"","id","listing_id","feedback","language"
"1",32198807,1291276,"Gwen fue una magnifica anfitriona. El motivo de mi viaje a Bruselas era la busqueda de un apartamento y Gwen me ayudo en todo momento tanto para las paginas en las que debia buscar como en las zonas que me aconsejaba. Ademas es muy simpatica y agradable. Me dejo utilizar su Ipad para hacer skype con mis padres asi como utilizar su ordenador para buscar apartamentos. El ultimo dia, ademas, me acompano a la estacion de trenes con su coche ya que iba con dos maletas grandes. Por supuesto, la casa es como aparece en las fotos. En definitiva un sitio mas que recomendable!!!!","es"
"2",12919832,1274584,"Aurelie fue muy atenta y comunicativa. Nos dio mapas, concejos turisticos y de transporte para disfrutar Bruselas y Brujas. Fue muy amable al prestarnos sus juegos de tablero para jugar.
Su departamento es muy lindo y acogedor, muy luminoso y comodo.
","es"
"3",23786310,1991750,"La estancia fue muy agradable. Gabriel es muy atento y esta dispuesto a ayudar en todo lo que necesites. La casa y la habitacion son muy acogedoras, aunque por las mananas en el salon hace un poco de frio. 
El barrio es muy cercano al centro, en 10-15m estas en la Grand Place.
En general una muy buena experiencia!","es"
"4",20048068,2576349,"Excelente espacio, excelente anfitriona, un lugar accessible economicamente y cerca de los lugares turisticos sin necesitad de gastar mucho en bus y tranvia para llegar a ellos. La agradecimos por su disponibilidad y sus consejos de bars bien padrisimos!","es"
"5",17571798,1866754,"Nos sentimos como en nuestra propia casa. La ubicacion es perfecta, mucho  mas centrica de lo que esperabamos. A tan solo 10 minutos de La Grand Place. Fue muy amable y atento con nosotros. El apartamento esta nuevo, muy buen cuidado y la decoracion es genial!! Repetiria seguro!! ","es"
"6",28394425,5247223,"Thomas es un excelente anfitrion y persona. Tuvimos un inconveniente pues ibamos a hospedarnos 3 amigos en su casa, yo no pude hospedarme debido a un inconveniente personal, Thomas no tuvo ningun inconveniente en que se modificara la reserva de tres a dos huespedes. Mis amigos estuvieron muy contentos en casa de Thomas, me indicaron que esta bien situado, que Thomas es una persona muy agradable y que el piso esta en muy buenas condiciones. Muchas gracias por todo Thomas. ","es"
"7",46322841,7925019,"Estoy muy contento con mi estancia en Bruselas en el apartamento de Evy. Aparte de ser como en las fotos, el trato que ha tenido Evy ha sido genial, muy amable y cercana. 

El piso esta cerca del centro de la ciudad y no te hace falta coger apenas ningun transporte para llegar a la mayoria de puntos importantes de la ciudad. Ademas esta totalmente nuevo y a pesar de que sea pequeno, tiene todo lo esencial, ideal para 2 personas, pero se puede estar comodamente hasta 4. Un piso perfecto para estar unos dias en Bruselas, totalmente recomendable, !muchas gracias! :)","es"
"8",27719650,4442255,"Emmanuel es un excelente anfitrion y esta siempre atento a ayudar. La localizacion del departamento es excelente. Lo recomiendo como para pasar unos dias en Beuselas. ","es"
"9",14512388,2863621,"Nuestra estadia en Bruselas ha sido excelente. Tanja y Aurelien son muy amables,  simpaticos y generosos y se han preocupado por facilitarnos todo lo necesario para sentirnos como en casa. El departamento esta muy bien ubicado, arreglado con buen gusto y en pleno centro de la ciudad . Puedes llegar caminando desde la estacion central o la estacion midi y esta a 5 minutos de Central place.
Lo recomendamos sin dudarlo","es"
"10",37675819,3117760,"Ame el apartamento, es muy amplio, esta bien ubicado,  esta muy bien decorado, todo estaba en orden y limpio (que es lo importante ). In 6 words ""I love it"" ""I recommend it""","es"
"11",25495201,4384392,"La verdad que Anne-Marie fue muy agradable y simpatica, tenia todo preparado para que nada nos faltara y la casa era preciosa, en pleno centro justo en la calle de la gran plaza, sin duda volvere a Bruselas y siempre y cuando Anne-Marie quiera a su apartamento.","es"
"12",45083625,346290,"Desgraciadamente mi experiencia en esta casa no fue buena. Para empezar llegamos a hacer el check in a las 16:15 y un vecino de la propietaria llamado Noah, nos indica que hasta las 18:00 normalmente no se puede entrar, hecho este, bastante extrano, aunque finalmente pudimos entrar a las 17:00 como magno favor. 

Tras comprobar la casa, que esta en unas condiciones estupendas, descubrimos que el WC esta justo en frente de la cocina, y la ducha en la planta de arriba, lo cual resulto bastante incomodo.

Pero lo realmente desagradable, fue que unos amigos que estan viviendo a las afueras de Bruselas, vinieron a visitarnos y a ensenarnos la ciudad, momento en el que recibo un mensaje del anfitrion diciendome que la casa estaba alquilada para 2 personas y no para 4, que si habia 4 personas eran a 20 euros por persona y noche. Tras lo cual decidimos abonar los 120 euros correspondientes a los 3 dias que estas personas iban a estar con nosotros, aunque finalmente solo pasaron 1 noche.

Tras el primer dia de caminata por Bruselas, a mi chica le salieron ampollas en los pies, y al llegar a casa descubrimos que no hay botiquin, 600 euros por 3 dias y no hay ni un misero botiquin, teniendo que ir a la farmacia a comprar, ya que el vecino no nos atendio ante las insistentes llamadas a su puerta.

Aunque repito que la casa muy bonita por dentro, la escaleras para acceder a ella son un tanto antiguas, estrechas y mal orientes, por no hablar del ruido que acaecio en la ciudad por la noche al llegar el fin de semana.

Para terminar, nos fuimos del apartamento sin despedirnos de nadie, pidiendo el favor de que se quedaran con nuestras maletas ya que nuestro avion volaba a Espana a las 00:30, recibiendo un mensaje diciendonos que la salida normalmente es a las 11:00, pero que hasta las 14:00 nos podiamos quedar, ante lo cual decidimos recurrir al servicio de consignas de la estacion central de Bruselas que por poco dinero te alojan las maletas 24 horas y abandonar la casa 30 minutos antes de la hora pactada, osea a las 10:30.

En resumen, vivienda demasiado cara para los servicios ofrecidos, excesivo control por parte del vecino, poca empatia por parte de la anfitriona, y una ubicacion para ir de fiesta y no de turismo.","es"
"13",37550220,2736998,"Nuestra estancia en el apartamento de Catherine ha sido fantastica.
La verdad es que nos hemos encontrado muy comodos con nuestros dos hijos. 
El trato con la anfitriona ha sido correcto en todo momento.
El apartamento es tal como aparece en las fotografias y dispone de todo lo necesario para el disfrute de unas vacaciones.
Esta muy bien ubicado ya que se encuentra cerca de una estacion de metro y a poca distancia de la estacion de trenes Midi. 
En la zona se ubican varias tiendas y supermercados.
Si volviera a Bruselas repetiria alojamiento y sin duda lo recomiendo a futuros huespedes.
","es"
"14",41721640,3403812,"La casa es tal cual aparece en las fotos, muy limpia, en una ubicacion maravillosa , aunque ella no estaba en el pais durante nuestra estancia estuvo siempre en contacto con nosotros y preocupada de que estuviese todo bien. Todo excelente, como para volver.","es"
"15",30841521,4213027,"Habitacion comoda, barrio tranquilo y facil transporte al centro por tranvia, que tiene parada cerca del apartamento. Los anfitriones, Marcela y Manu, muy amables y colaboradores.","es"
"16",41247120,6970648,"La casa de Elise es agradable y tranquila, todo lo que necesitas para descubrir la ciudad lo encontraras en su apartamento, incluso recomendaciones de lugares a los que ir, Elise tenias razon acerca de las belgian fries de Park Avenue!!! Por cierto, nos hemos enamorado de Tash!","es"
"17",28561245,3206427,"El hospedaje es mejor incluso que lo expuesto en la foto. Kike se comporto de lujo antes, durante y despues de nuestra estadia en su residencia. El lugar es muy comodo, cerca de todos los puntos turisticos principales, y cerca de las principales estaciones y puntos de acceso a la ciudad. Muy recomendable.","es"
"18",42548290,2741889,"Desde el primer contacto con el anfitrion la experiencia ha sido perfecta. Muy amables y atentos. Akio estuvo puntual para recibirnos y nos ayudo a subir el equipaje. Ademas nos dio una pequena explicacion, sobre el apartamento y tambien sobre Bruselas (con antelacion ya nos habian enviado una guia que nos vino muy bien). Nos mostro su disponibilidad por si en algun momento necesitabamos cualquier cosa, aunque finalmente no nos hizo falta recurrir a ellos.
El apartamento se corresponde con las imagenes que se ven en el anuncio. Estaba muy limpio, aspecto creo que muy importante. Ademas su situacion es perfecta: cerca del centro, para poder ir andando, y tambien cerca de la estacion Midi, para poder coger el tren para visitar otras ciudades o trasladarte al aeropuerto.
Esta ha sido nuestra primera experiencia con Airbnb y la verdad que ha sido muy muy buena.
Recomendamos (totalmente!!) el alojamiento en cualquiera de los apartamentos de Jose, David & Akio Sole","es"
"19",2009561,462112,"Un apartamento acogedor,totalmente correspondiente con lo que se muestra en las fotos.
Maxime ha atendido inmediatamente todas nuestras peticiones.
Todo esta limpio y adecuado para las necesidades de una pareja.
Para llegar al centro hay diferentes posibilidades en lo que a medios de transporte publico se refiere,para ir a pie queda un poco lejos.
Se lo recomendaria a cualquiera.","es"
"20",15091074,1991750,"Fantastica experiencia. Los anfitriones fueron muy simpaticos y generosos (nos ofrecieron unos desayunos caseros excepcionales) y no hubo ningun problema de ningun tipo. La casa esta en un barrio tranquilo y periferico, aunque en poco mas de diez minutos a paso ligero se llega a la Grand Place. Si no quieren caminar, tanto el metro como el tranvia estan al lado. Ideal para gentes tranquilas o parejas.","es"
"21",36110171,3960914,"Buen alojamiento en casa de Bea y Maite, unas chicas muy majas. Una pena que las bicis estuvieran estropeadas, no pudimos usarlas ningun dia.","es"
"22",2151084,392708,"El apartamento esta muy centrico,en la misma Grand Place;aunque la finca parece descuidada por fuera,por dentro esta todo reformado y tiene un pequeno ascensor;
Como el piso daba a la parte de atras de la calle,no se oia nada,muy tranquilo.

Hemos estado muy comodos,todo muy limpio y algunas cosas(como el horno) las hemos estrenado nosotros.Tiene algunos utiles de cocina,toallas,sabanas...

Puede que Julie tenga mas de un piso en la misma finca,porque las fotos coinciden todas menos la del bano,que aunque es mas pequeno que el que aparece en la foto,esta muy bien.

Nuestra experiencia ha sido muy satisfactoria.


","es"
"23",17162383,3337372,"Todo ha estado estupendamente. El apartamento estaba muy limpio y muy bien equipado. Es tal y como aparece en las fotos.
Nos costaba llegar al entro unos quince minutos y estaba al lado de una parada de metro.
El anfitrion estaba dispuesto a ayudar en cualquier cosa que necesitaramos durante la estancia.","es"
"24",48060883,2066504,"Tuvimos una excelente estadia en Bruselas.  Desde un inicio Thierry estuvo muy atento a todos nuestros requerimientos y fue muy amable al entregarnos mucha informacion de la ciudad y de los alrrededores.
Respecto del departamento, simplemente excelente: Nuevo, impecable, con todo lo necesario para tener una comoda estadia.  La localizacion centrica y la descripcion es exacta a lo publicado y lo mejor muy cerca de grandes centros comerciales, sin embargo en una calle muy tranquila y silenciosa.  El estacionamiento es otro plus ya que nos permitio viajar en automovil y poder estacionar sin ningun problema ni pago extra.  !Excelente experiencia y recomendable en un 100%!","es"
"25",30692127,5701591,"El apartamento de Federica es perfecto para unos dias en Bruselas: comodo, luminoso y muy bien situado. El barrio es muy agradable y esta a 5 minutos del centro.
Federica estuvo pendiente de mi llegada y de mantenerme informado.
Recomendable!","es"
"26",20988285,2741889,"Llegamos y Jose nos recibio de una manera espectacular. Sin contar que dias antes ya nos habia mandado una descripcion de Como llegar al apartamento y estuvo disponible en todo momento 
 
El apartamento es confortable y se encuentra en un buen lugar  hay que subir unas escaleras y no es recomendable para no parejas o si alguno de los que lo va a alquilar tiene problema en que lo vean dale de la ducha desnudo.  De todos modos la ducha tiene una buena presion de agua y es comoda. 

La cocina tb esta bien y se encuentra bien equipada. 

Sin dudas es una buena opcion para quedarse.","es"
"27",23873800,396561,"Antonin y Marylise fueron unos anfitriones estupendos, nos sentimos muy comodos en su casa (muy bonita y acogedora).
La situacion de la casa fue perfecta para nosotros, esta muy bien ubicada, cerca del centro y al lado de la Gare du Nord.
Nos gusto que la habitacion tuviera bastante independencia porque esta en otro nivel, esto contribuyo a que nos sintieramos como en casa. !Todo genial!","es"
"28",31583149,2741889,"El apartamento increible , amplio y limpio , cercano a estacion de trenes midi que era lo importante para nosotros porque nuestra estancia en bruselas solo era una escala para visitar brujas y gents , Akio y su amigo que fueron quienes nos recibieron fueron absolutamente amables y cordiales con nosotros nos hicieron sentir muy bien , como en nuestra propia casa .","es"
"29",24731061,4486399,"El apartamento es muy acogedor,comodo y muy limpio.
Si bien es cierto que no esta en el centro,esta bien comunicado con el.
Por otro lado,el trato recibido por el hombre que nos abria la casa ha sido por encima de lo correcto.
Volveriamos sin dudarlo.","es"
"30",41978071,6356120,"Geniales vacaciones en Belgica!!! Hemos estado 14 dias en el piso de Anneleen y Roel y todo ha ido perfecto.
El piso esta genial, es amplio, muy bien situado (a 10 minutos andando del centro y de la estacion de Bruselas Midi), limpio y muy bonito.
Los anfitriones muy amables y atentos, sin duda repetiremos!!!!","es"
"31",33023835,2599325,"El departamento de Lirian es comodo, limpio y esta bien equipado. Se encuentra cerca del centro por lo que se puede ir caminando o en bus. Lirian es muy amable y respondio todas nuestras consultas. ","es"
"32",30067921,3328658,"Lionel fue muy amable y gentil!
A pesar de haber llegado muy tarde a la noche, nunca tuvo inconvenientes para recibirnos!
El departamento es fabuloso y esta muy bien ubicado!
Fue un placer haber estado aqui, y aun estando comuna beba de 1 ano! De volver a Bruxelles, no dudariamos en volver a hospedarnos aqui!
Gracias por todo a Lionel! ","es"
"33",20436280,1313012,"Ivan es un magnifico anfitrion, muy atento y me ha servido de mucha ayuda en mis primeros dias en Bruselas. Desde consejos sobre que hacer en Bruselas hasta dejarme un cargador de movil. Durante la comida y la cena tambien he disfrutado de una conversacion amena. 

La casa es muy acogedora y la habitacion es muy bonita, con una cama super comoda, un ambiente sin ruidos para poder descansar bien. Ademas las ventanas de la habitacion tienen persianas lo cual, siempre se agradece si estas acostumbrado a ellas. el bano justo al lado de la habitacion, muy comodo.

La casa esta en un barrio tranquilo pero con encanto, hay restaurantes, mercadillos segun el dia de la semana y hay una parada de metro cercana a la casa que te deja en unas cuantas paradas en el centro.
Mi experiencia ha sido muy positiva y la recomiendo 100%","es"
"34",35924963,5985245,"Todo muy bien, pasamos una noche en lo de Momo y todo estuvo bien, gracias Momo","es"
"35",48097100,316947,"Liz la anfitriona, muy agradable, nos facilito informacion sobre sus lugares ideales de la ciudad que nos fue muy util. Bien ubicado a 15 m de la Grand Place y al lado de St. Caterina, zona de locales y restaurantes. El apartamento bastante grande, aunque algo incomo para mas de 2 personas, por carecer de armarios ni lugar para dejar y guardar cosas, y escaso en equipamiento, no hay ni microondas ni horno para cosas rapidas. ","es"
"36",26199141,3366326,"Bruno es un excelente anfitrion. Muy amable, simpatico y preocupado de cada detalle para que la estadia sea buena. Su departamento es asombroso y tal cual lo describe. Agradecemos su buen trato, preocupacion y destaco su buen gusto ya que su departamento es precioso y muy acogedor!!! Muchas gracias por recibirnos. Esperamos que vengas a Chile!!! :)","es"
"37",3834473,346290,"El apartamento goza de una situacion privilegiada que permite ir a pie a todos los sitios. Realmente es como se ve en las fotos. Una relacion calidad-precio excelente. Altamente recomendable.","es"
"38",22184430,348607,"Fue muy positiva.  Lugar  bien localizado,  con bastantes opciones de transporte.  apartamento amplio y bien decorado. Anfitrion optimo","es"
"39",18664601,1912656,"Nos ha encantado el atico de Daniele. Nos dejo toda la informacion e instrucciones necesarias. La casa tiene todo lo necesario y Daniele tuvo el detalle de dejarnos un regalo de bienvenida en forma de magnifica cerveza belga (gracias Daniele). Esta muy cerca de la estacion de tren.
Lo unico negativo es que es un quinto sin ascensor ( a nosotros no nos importaba y eso que viajabamos con nino y carro). En principio el barrio no tenia muy buena pinta pero no tuvimos ningun tipo problema. A los 20 minutos de llegar a la casa la vecina de abajo ya nos dijo que nos quitaramos los zapatos para no hacer ruido porque se oia todo, luego ya no supimos mas de ella (por suerte)
En resumen la estancia fue muy buena y recomiendo el alojamiento.","es"
"40",6003921,1007943,"Fuimos en julio a Bruselas a casa de Amaryllis. Elegimos este apartamento porque las fotos nos enamoraron a primera vista. Y son fieles a la realidad.

El apartamento esta fenomenal: es bonito, esta limpio, es luminoso, muy tranquilo, amplio...
Los anfitriones fueron muy atentos y nos proporcionaron informacion de la ciudad.

Es el mejor alojamiento en el que hemos estado con Airbnb.","es"
"41",21120327,2241920,"Muy buena estadia. Barrio tranquilo, cerca de servicios esenciales y transporte. Estudio practico y cama comoda. Jose muy buen anfitrion, nos dio muy buena informacion de la ciudad.","es"
"42",27004690,3117760,"Max fue un gran anfitrion y estuvo pendiente de que todo fuera bien. El apartamento es tal cual se ve en la fotos. Es precioso. La localizacion es muy buena, barrio tranquilo y con encanto, muy cerca de la plaza Jeu de Balle. A 15 min andando de la Grande Place.","es"
"43",46756124,7810786,"La experiencia ha sido positiva.. Es muy centrico y en una zona muy tranquila. El bano no estaba dentro de la habitacion. ","es"
"44",23657207,2153759,"Por razones de trabajo tuve que ir dos semanas a Bruselas. Escogi la habitacion de Thomas porque su casa se encuentra a menos de cinco minutos de mi lugar de trabajo. La habitacion en general esta bien. La cama es grande y tienes varias cajoneras para poner tus cosas.
Uno de los primeros inconvenientes de mi estancia alli fue que una de las ventanas no tiene cortinas ni persianas. En invierno supongo que no es un gran problema puesto que se hace de noche muy pronto y de dia muy tarde; sin embargo en otras fechas del ano, si uno prefiere dormir en total oscuridad...
El cuarto de bano tiene un techo bajo. En realidad se puede ver en las fotos que Thomas ha puesto en su anuncio, aunque no cai en la cuenta hasta estar ya alli. Las duchas tienen que ser en cuclillas o sentado.
Un gran problema que me encontre la segunda semana de estar alli fue que el termo del agua dejo de funcionar durante casi toda la semana. Por esa razon no hubo calefaccion en toda la casa ni agua caliente, lo que implico que las duchas fueran (en Diciembre) con agua fria.
Sin embargo Thomas es una persona agradable. No coincidimos mucho, por cuestiones de horario de trabajo, ya que yo me encontraba fuera casi todo el tiempo, aunque las pocas veces que hablamos me dio la impresion de ser una persona muy amable.","es"
"45",21790315,2442625,"La habitacion es amplia con ducha, el wc se encuentra fuera de la habitacion. Los anfitriones fueron muy atentos con nosotros. La casa esta muy bien ubicada, cerca del centro y cerca de la estacion Midi.","es"
"46",43251984,6797111,"El apartamento es igual que en la foto.Muy limpio,luminoso y la cama muy comoda.Todo me parecio estupendo.Un detalle que tuviera algunos alimentos,sobre todo de desayuno.
El apartamento esta bien ubicado,esta cerca del centro.Puedes ir paseando o en el bus.Tambien estan cerca las paradas del bus,tranvia y metro.Y a unos 15 minutos una estacion de tren.El barrio muy tranquilo y nada de ruidos.
Ruben nos recibio muy bien y nos ayudo en las dudas que nos surgian.Siempre estaba disponible si hacia falta.Muy agradable.
Estuvimos como en casa.Volveria a repetir.","es"
"47",33838220,2020953,"El bnb donde nos alojemos no era su lugar habitual de residencia; asumo que es un piso que tiene para alquilar a turistas. 
En la descripcion dice que tiene sala de estar y que se sirve desayuno pero nosotros no tuvimos ni la sala de estar ni el desayuno. 
La limpieza brillaba por su ausencia. Solo llegar se me cayo algo en el suelo y lo recogi conjuntamente con pelos y motas de polvo. En la ducha habia cosas negras que no quise mirar mas de cerca...
Los utensilios de cocina (cubiertos, vasos, etc) estaban sucios asi que los tuvimos que limpiar antes de usar. 
El apartamento esta lleno de muebles y armarios pero estos estan todos vacios. Los inspeccionemos todos porque eramos dos adultos y solo nos dejaron un set de toallas asi que estuvimos buscando otro set por la casa. Al dia siguiente por la manana se lo comentemos y nos trajo otro set.
La cama tiene un lado que se hunde por lo que no durmimos del todo bien que digamos.
En la terraza habia un monton de ortigas asi que para poder anar un poco libremente las tuvimos que cortar nosotros.
Las cosas buenas que puedo decir es que esta bien situado respecto a transporte publico hacia el centro, muy cerca de la plaza Jordan y de un par de supermercados.
Nosotros viajabamos con un bebe asi que hubiera estado bien que hubiera tenido sala de estar.A falta de esta, utilitzemos una tarde la terraza.
","es"
"48",29358168,5820247,"La  estancia en la habitacion de Foued fue muy agradable. 
La ubicacion del piso es excelente, al lado de los principales sitios turisticos y de la estaciones de tren. 
La limpieza del piso inmejorable y el trato muy respetuoso y agradable.
Tuvo la paciencia de esperarnos una hora ya que nuestro vuelo se retraso. 
Lo recomendamos totalmente :)","es"
"49",32234986,4047465,"El departamento es muy amplio y comodo. Nosotros eramos dos pero sirve tranquilamente para 4 personas. Esta muy bien ubicado y Deborah, quien nos recibio es una genia! Nos cuido el equipaje despues del check out para que pudieramos aprovechar y recorrer un poco mas. ","es"
"50",22359717,3366326,"El apartamento es muy centrico. Esta muy cerca de la estacion central donde puedes coger metro y trenes a otras ciudades (incluyendo el tren al aeropuerto). El apartamento tiene una decoracion vintage muy calida y acogedora. Las camas son comodas y confortables. En el salon puedes pasar buenos ratos viendo la tele o escuchando musica con un buen equipo que Bruno tiene. Tiene todo lo necesario para pasar una buena estancia. Se puede cocinar sin ningun problema y tiene horno. Recomiendo sin lugar a dudas el apartamento. Los 4 amigos que fuimos quedamos muy contentos.","es"
"51",42260088,6069619,"Veronique esta muy acertada con la descripcion de su apartamento como luminoso, soleado, tranquilo. Ademas, las fotos se ajustan a la realidad del piso al milimetro. No hay trampa ni carton.
L ' appart est super, ambiance relax, tres agreable, du bien-etre la-dedans. 
Subyace un sentido estetico artistico en la decoracion ( reflejo de la propietaria ) y tiene linea de tram al lado, directo a la estacion intermodal de MIDI. El barrio en el que se encuentra, Ixelles, justo en el limite con Uccle es estupendo: tres prisee des francais, en partie bobo, en partie populaire.

Veronique muy atenta, con ganas de informar y dar a conocer sitios que merecen la pena para comer, tomar el aperitivo..etc. Muy maja. Nos gusto mucho hablar con ella. Muy buena eleccion la nuestra;en basque : oso leku ederra eta berezia zeharo.SINGULIER AU TRES BON SENS.","es"
"52",42526636,2861962,"El apartamento esta situado muy cerca de la Gare du Midi / Zuid y tambien del centro de la ciudad. Es muy luminoso y las camas son comodas. La cocina tiene todos los utensilios necesarios ademas de algunos productos de alimentacion (Nesquick, pasta, infusiones...). 
Ward ha sido un anfitrion muy atento; nos presto una tarjeta para viajar en el metro. La comunicacion con el ha sido muy rapida. Horario de entrada y salida muy flexible. ","es"
"53",13133906,1608900,"Hemos pasado cinco dias en casa de Laurence y puedo decir que es una casa preciosa, con grandes espacios, mucha personalidad y muy comoda.  Nada que objetar de la limpieza. El barrio es tranquilo, muy bonito y esta muy bien situado.  Una agradable experiencia a repetir en otra ocasion.","es"
"54",33495151,5160362,"Hermoso apartamento y muy espacioso en Bruselas, se encuentra a un par de cuadras de la Grand Place y bien comunicado con el metro. Bruno fue muy buen anfitrion, nos recibio antes de tiempo con cerveza y chocolates (deliciosos) ademas de poder acomodarnos bien con la hora de salida. ","es"
"55",1152099,246052,"la casa de salvatore  es excelente , muy  confortable , nos espero  hasta que llagamos  a su  casa  para explicarnos  todo  ... disfrutamos  mucho  la estadia en la casa de salvatore  y lo recomendamos  a todos .","es"
"56",33182500,4599826,"Fui con mi mujer y mis dos hijos de 9 y 12 anos, y hemos disfrutado de tres dias estupendos en el apartamento de Fabienne. Es una primera planta de una casa tipica de Bruselas, muy bien acondicionada, amplia (en las fotos parece mas pequena del tamano real que tiene) y con grandes ventanales que le aportan mucha luminosidad. Esta situado en un barrio muy tranquilo cerca del metro, supermercados, bares y restaurantes. Me gustaria destacar la amabilidad y generosodad de la propietaria; muy de agradecer cuando estas fuera de tu casa y en otro pais. Volveremos a Bruselas y sin dudarlo repetiremos en al apartamento de Fabienne.","es"
"57",31265796,6104519,"Excelente estadia!!!! Momo no estaba pero Selene, su amigo, nos hizo sentir como en casa, nos acompano hasta el centro para mostrarnos el camino, un genio!!!! La habitacion muy bien y el apartamento es grande y comodo. La ubicacion excelente, con bares y restorantes alrededor y a 10 minutos caminando de la gran place, y a 1 cuadra de Sainte Catherine Metro Station. Totalmente recomendable y lo volveria a elegir!!!!","es"
"58",39478277,2004537,"El apartamento tiene todo lo necesario para sentirte como en casa. La cama es muy comoda y se duerme muy bien.  Esta en pleno centro, se puede ir caminando a cualquier sitio y la estacion de tren central esta a 10 minutos.  Axelle fue una gran anfitiona y nos dio sugerencias de que ver en cada sitio. Ha sido una gran estancia y no dudaremos en repetir cuando volvamos a Bruselas.","es"
"59",46447129,4327005,"Elias nos recibio apenas llegamos y nos dio mucha informacion sobre como llegar al centro, lugares para comer, etc. El fue muy amable con nosotros. Nos explico en detalle el uso de la casa. La habitacion esta bien ubicada, con facil acceso al centro de la ciudad ya que el tranvia pasa por el frente de la propiedad. La habitacion es muy confortable, con bano privado. La cocina es comoda, equipada con todo lo necesario. La vista al jardin desde la mesa para desayunar es hermosa. Volveria a hospedarse en la casa de Elias sin dudas!","es"
"60",42961853,1241357,"los empleados son amables.","es"
"61",44275243,3531930,"El apartamento es Flori es precioso, amplio, luminoso y muy limpio. Muy cerca de la Gran Plaza y con numerosas tiendas y restaurantes en los alrededores. Flori fue encantadora con nosotros, pues a pesar de haber tenido un problema personal a la llegada retrasandonos mucho ella espero pacientemente. Volveriamos sin dudarlo.","es"
"62",42446113,7411533,"Los anfitriones se portaron genial. El apartamento estaba en perfecto estado, con todo lujo de detalles. No tuvimos ningun problema para quedar a la hora a la que llegamos, Suki es un encanto y nos dejo informacion sobre la ciudad, algunas cosas para cubrir necesidades basicas -productos del bano y limpieza, algunos alimentos como te, cafe, azucar, sal...- hay libros de arte, excelente ropa de cama y bano. Lo recomendamos al cien por cien.","es"
"63",17177719,2722056,"Un acogedor apartamento en el centro de Bruselas, estuvimos muy comodos. Dieter, el anfitrion, nos recibio fantasticamente. Recomendable 100%! ","es"
"64",34012379,6322132,"Mi esposa y yo estuvimos muy a gusto, el departamento es muy funcional, limpio, agradable, con todas las comodidades y Caroline super anfitriona. No dudo en recomendarlo ampliamente.","es"
"65",32960208,3973230,"Excelente en todo aspecto. Stephen nos recibio con su tipica cordialidad y nos dio indicaciones turisticas a pedido y de iniciativa propia. No tuvimos que preocuparnos por nada, Stephen nos dejo desayuno y toda la casa equipada. El departamento muy lindo y muy bien ubicado. Accesible para conocer Bruselas. Muy limpio y luminoso, excelentemente equipado con todo lo que se necesita. Si volvemos a Bruselas, sin duda iriamos a lo de Stephen nuevamente. Un genio.","es"
"66",34304210,4938536,"Pierre es una persona alegre, abierta y disponible, que nos ha ofrecido muchos consejos utiles para sacar el maximo partido a nuestros dias.  Tuvo muchos detalles. El piso es igual de bonito que en las fotos y su ubicacion muy buena.  En definitiva, todo ha sido perfecto (hasta el tiempo, espectacular jejeje). Ha sido nuestra primera experiencia con Airbnb y solo podemos desear que haya muchos Pierre en el mundo... :)","es"
"67",28025171,3107708,"No tengo palabras para describir el carino y la familiaridad con los que Yen y Patrick me acogieron en su casa dejandome formar parte de su pequena familia, tanto ellos dos como su gata Lana son un amor. He disfrutado de la compania y de su casa, ya que la casa esta limpisima y ordenada, el sofa cama es muy grande y comodo, y te ofrecen un desayuno muy rico y variado. Ademas te ofrecen guias de bruselas y informacion para el transporte publico muy util si es la primera vez que vas a Bruselas. Sin duda una estancia agradable y muy recomendable. !Volvere! :)","es"
"68",36537403,6008067,"El apartamento esta situado en un barrio muy centrico, lleno de restaurantes y a solo 10 minutos de la grand place.
Es un piso acogedor y muy bien equipado. No nos falto de nada para nuestra estancia, y realmente Maeve cuida mucho los detalles.
La comunicacion con Maeve fue siempre muy fluida, y al llegar nos recibieron estupendamente y nos dieron todas las indicaciones que necesitabamos, asi como un listado de los mejores restaurantes del barrio.
En general, quedamos muy contentos con el apartamento. Si volvemos a Bruselas, repetiremos!","es"
"69",19816609,1743213,"El apartamento de Jean-Francois es un sitio bellisimo, solo estar alli hace que el viaje sea toda una experiencia. El trato que nos dio Jean-Francois fue excelente ya que nos explico detalles de Bruselas que desconociamos, ademas de poner a nuestra disposicion toda clase de guias de la ciudad y de Belgica. Recomiendo este apartamento por ser un lugar muy especial.","es"
"70",10160362,897906,"Apartamento que esta cerca del centro. Tiene todo lo que necesitas para estar a gusto durante unos dias. Las recomendaciones (restaurantes, zonas para visitar...) que nos hizo Lieve fueron muy acertadas. Se preocupo de que todo estuviera correcto para que nuestra llegada al apartamento fuera sin problemas. Los jueves en frente del apartamento hay un mercado para abastecerte de fruta y verdura. El metro esta en la puerta de la casa. Dispone de una terraza muy agradable, pero como llovio no la pudimos utilizar. Por 15 euros diarios mas, pudimos utilizar un garaje para meter el coche que esta justo al lado de la casa. Cuando volvamos a Bruselas, sin duda repetiremos la experiencia de alojarnos en este mismo apartamento.","es"
"71",47473468,3837460,"Lugar sencillo, pero agradable. Una habitacion grande, correctamente amueblada, cama grande, un poco dura para las costumbres espanolas, pero se duerme bien. 

Compartes cocina con el dueno, pero hay separacion total y privacidad si lo deseas, y dados los horarios diferentes de comidas, compartir no fue un problema. Quizas la unica pega es ajuar de cocina muy basico.

A mitad de semana nos hicieron limpieza y cambio de sabanas.
Guillaume es muy simpatico, bohemio, siempre dispuesto a echarte una mano si lo precisas, culto, muy educado.
 
Barrio tranquilo, bien situado (buenos transportes publicos, en 20 minutos estas en el centro), poco ruidoso.

Aviso para cualquiera que vaya a Belgica: se lleva muy a rajatabla la separacion de vertidos. Puede suponer un problema para los espanoles: no recogen la basura todos los dias, y la organica se deja en las calles. Recomiendo mirar en Internet un calendario de recogida de basuras de la calle

Relacion calidad / precio 9/10. Muy buena","es"
"72",42155514,6607647,"El lugar es tal como se describe, realmente muy agradable.  La limpieza muy buena. La ubicacion, inmejorable, unos pasos y ya estas en el centro de Bruselas. Al llegar, Stefan, en ausencia de Alexander, nos atendio con amabilidad y nos dio las indicaciones necesarias tanto para disfrutar de la estancia en el departamento como para movernos por la ciudad. Nos encanto tener un bano solo para nosotras y la cocina a nuestra disposicion con todo lo necesario para preparar nuestras comidas. Muy amables al permitirnos dejar las maletas unas horas despues de la hora del check out. Totalmente recomendable. Teo y Naulu, adorables.","es"
"73",4561901,567630,"Un bello departamento, en pleno centro de la ciudad, cerca de todo!.
El departamento es muy limpio y comodo y tiene de todo lo que uno podia necesitar.
Lo dejo muy recomendado.","es"
"74",37625293,5835056,"Coordinamos rapidamente la estadia en la casa de Alexis y el se mostro receptivo para organizar la entrega de llaves.
La habitacion esta bien. ","es"
"75",47270553,931018,"Alquilamos el piso porque ibamos a estar una semana trabajando en Bruselas y la estancia ha sido perfecta. El anuncio no engana, un super piso en el centro de Bruselas, muy limpio, completo y acogedor con un agradable jardin con preciosas vistas de las azoteas. El proceso de llegada y salida/entrega de llaves sin problemas. Tanto sea por motivos laborales o de viaje de placer sin duda repetiriamos con este piso! Gracias!","es"
"76",29289517,3311294,"El apartamento de Said en Bruselas es sencillamente perfecto. Comodo, acogedor, limpio y ubicado en la mejor zona de la ciudad. Totalmente recomendable!","es"
"77",13012996,592270,"El apartamento es precioso, muy original, nos encanto.. Esta muy cerca del centro y es muy silencioso. La vecina que encontramos fue muy amable con nosotras. 
El apartamento es mucho mas bonito de lo que se aprecia en las fotos. Volveria sin dudarlo.

","es"
"78",10939347,898284,"Este lugar esta localizado justo en el centro de Bruselas, genial para darse la vuelta en las calles enigmaticas de esta preciosa ciudad.","es"
"79",39120859,3783184,"Nos fe muy facil de encontrar el lugar, afuera hay lugares para estacionarse y hemos tenido suerte de encontrar dos veces uno cerca del lugar. En el barrio hay mucho movimiento y buena comida turca a buen precio. De noche tampoco habia problema y me fue muy facil regresar del centro a pie.

El departamento es muy lindo y se mucho mejor en vivo que en las fotografias. La decoracion me encanto","es"
"80",25742346,4370021,"El piso es perfecto, es mucho mas grande de lo que parece en las imagenes, es acogedor, calentito, esta decorado con mucho gusto lo que hace que la experiencia sea perfecta. Nos gusto mucho ya que Anna lo tiene preparado para que no falte de nada. Ha sido una estancia realmente estupenda, todo muy limpio, cuidado y agradable. Volveriamos sin duda a este apartamento en nuestras proximas visitas a Bruselas, de hecho es un apartamento en el que podria vivir una pareja sin problemas durante una temporada. ","es"
"81",26597266,3609988,"Christine fue muy amable y siempre me ofrecio su ayuda en todo lo que pudo. Pase unos dias muy agradables en su casa. Tiene mucha informacion sobre Bruselas y sobre actividades de ocio y cultura que pueden realizarse en la ciudad. 
La habitacion es tal y como se describe en el anuncio y tiene todo lo necesario. La casa esta muy cerca de Gare du Midi, asi que esta conectada con el centro de la ciudad. 
En definitiva, !recomiendo esta habitacion sin dudarlo! Christine y su familia son muy buenos anfitriones.","es"
"82",28083378,2164726,"Apartamento muy bien situado en pleno centro de la ciudad. Pequeno, pero muy acogedor ideal para pasar un fin de semana en Bruselas. Todo muy limpio, wifi y excelente anfitrion.   Para acceder al apartamento hay que subir unas escaleras muy estrechas, totalmente recomendado para una pareja de gente joven. ","es"
"83",16490935,3337372,"El anfitrion fue excellente, la hija de Franco fue muy atenta y nos dio direcciones acerca de como llegar a los sitios,etc. El apartamento esta en buenas condiciones y comfortable. Como puntos no favorable esta el hecho del ruido en la noche al estar en una calle muy concurrida y tambien no hay ascensor. En conclusion, disfrutamos de la estadia, muchas gracias Franco.x","es"
"84",13385055,549269,"El apartamento de Perla es muy bonito, espacioso, comodo, luminoso, y con buena onda. Muy buen lugar para quedarse en Bruselas. Y se duerme muy bien!
El barrio tambien me gusto mucho, tranquilo, manejable, con supermecados y galerias de arte, gente agradable... Se puede ir caminando sin problema a cualquier hora, esta cerca del centro. 
Ha ido todo muy bien. ","es"
"85",35929449,3503741,"La casa era exactamente como aparecia en las fotos, muy espaciosa y con todo lo necesario para una estancia de un par de semanas. Lo unico que no era como en las fotos es la limpieza, la verdad es que tuvimos que limpiar un poco antes de entrar, porque estaba un poco sucio todo. Pero quitando ese pequeno detalle, el apartamento esta genial.
El barrio es encantador, la gente es muy maja y encontramos algunos supermecados bastante economicos. Tambien encontramos un restaurante para comer pescado, todo muy fresco, se llama L'Ocean, lo recomendamos encarecidamente, ademas es muy economico...

En general recomiendo el apartamento, es muy centrico y esta bastante bien, si volviera a Bruselas repetiria en el mismo apartamento.","es"
"86",21475076,4063713,"Anais es una gran anfitriona: simpatica, detallista y !habla espanol!. Cuando llegue estaba todo preparado para que me sintiera como en casa. Las fotos no hacen honor al piso que es mas grande de lo que parece y tiene todos los detalles. La zona es tranquila y esta a 15 minutos escasos del centro de la ciudad (muy bien comunicado). Esta todo muy limpio.","es"
"87",8786673,1097298,"Apartamento muy bien situado cerca del centro de Bruselas en un barrio popular de la ciudad. Con las indicaciones de Bruno fue muy facil encontrarlo y la acogida muy agradable. Bruno fue de gran ayuda respondiendo rapidamente a los emails con preguntas. Totalmente recomendable. ","es"
"88",46261783,5183493,"  Zahira es una anfitriona genial, muy detallista y cercana. Ha sido muy atenta, intentando siempre solucionarnos nuestras dudas.
  El apartamento es tal cual las fotos, tiene todo lo necesario y esta muy bien situado para moverse por bruselas o coger metros o trenes.
  La cama a esa altura da mucho juego para lanzar de todo.
  MUY RECOMENDABLE
","es"
"89",28715954,5333076,"Nos hemos sentido como en casa. Habitacion genial y muy espaciosa, todo muy limpio, genial para el precio, aunque no esta en el centro es totalmente aconsejable, tiene las paradas de metro, tranvia y bus a 100 m y el Parque del Cincuentenario. Perrine es maravillosa,la ultima noche nos hizo un gran favor, nos dejo una de sus habitaciones porque otro usuario de Airbnb nos fallo. El desayuno que ofrece, incluido en el precio, es fantastico, muy abundante. Ella se despierta temprano cada dia para comprar el pan y deja utilizar su cocina como si fuera tuya. Muy cerca hay un supermercado donde poder comprar lo que deseeis. Tiene una estanteria con muchisima informacion sobre Bruselas y todas las lineas de metro, ademas puedes preguntarle a ella que habla fantasticamente espanol, frances e ingles.
Sin duda repetiremos con ella. Gracias Perrine.","es"
"90",33799257,2897023,"Nos sorprendio gratamente, es un apartamento muy nuevo y esta bien amueblado.Estaba muy limpio y su situacion es inmejorable a 8 minutos de la Grand Place. 
El WIFI funciono de maravilla.
Pasamos unos dias fantasticos con nuestros amigos.
Si volvemos a Bruselas no dudaremos en volver a solicitar el apartamento a Gautier.","es"
"91",19344436,1391608,"Laurent y Virginie han resultado unos anfitriones dispuestos a que nos sintieramos como en casa, desde el primer momento.
Tuvimos un percance en el aeropuerto que obligo a retrasar nuestra llegada, a pesar de lo cual, Laurent cambio sus planes para poder recibirnos.
Un momento especial de los tres dias de nuestra estancia fue el desayuno, pues ademas de estar preparado con carino, pudimos compartir un rato de tertulia y de consejos para la visita.
Disponer de las bicis para visitar Bruselas es una ventaja anadida, !aunque algunas zonas de cuestas nos quitaran el aliento!
El barrio en que se encuentra la casa, ademas de estar muy cerca de las principales atracciones de la ciudad, resulto tener mucho encanto: bares tipicos de barrio, restaurantes con buenas propuestas gastronomicas, plazas que invitaban a disfrutar de un momento de ocio,...","es"
"92",44519651,1076848,"La pasamos excelente. Jurgen ah sido muy amable con nosotros. Recomiendo este lugar. Saludos y un gusto","es"
"93",30953813,1855489,"Levente es muy simpatico y da buenos consejos de ciudades de visitar. La habitacion es ideal para el que quiere gastar poco y estar cerca al centro. La ubicacion es optima. La unica incomodidad es la ducha el bano no es un problema.","es"
"94",18527528,1076848,"Jurgen ha sido el mejor anfitrion de estas vacaciones por Europa. Junto con recibirnos en su genial apartamento, nos dio una charla completa con datos de la ciudad, y recomendandonos lugares para visitar que sin duda valen la pena! La habitacion es grande y luminosa y la cama muy confortable. Muy bien conectada, con estacion de metro a la puerta. A todos los viajeros que pasen por Bruselas, se lo refomendamos!","es"
"95",39227955,1448287,"Nuestra estancia en Bruselas fue magnifica gracias al apartamento de Aline. Esta situado muy cerca de la Grand Place, y del centro historico.  Alrededor del mismo, puedes encontrar varias cafeterias y locales para organizar desayuno y cenas y degustar los moules frites, crepes y wafles. 

El apartamento se encuentra en buen estado, es centrico, es tranquilo y facilita el descanso; en resumen, es perfecto para una pequena escapada a Bruselas. ","es"
"96",23796694,2010179,"No tengo palabras para describirlo. Todo Fantastico.
Anfitrion, Agradable, simpatico y muy educado, la casa espectacular, preciosa y muy bien equipada (parece de revista de decoracion) y en un barrio centrico y muy tranquilo. Muy Recomendable","es"
"97",44134508,4883089,"El alojamiento se ajustaba perfectamente a lo anunciado y en todo momento hemos podido contar con Caroline y Guido. Tanto antes de llegar, con sus rapidas respuestas, como durante nuestra estancia alli.

El apartamento esta excelentemente situado muy cerca de las mayores atracciones turisticas del centro y de la estacion central, lo que nos permitia hacer facilmente excursiones a otras ciudades, como Gante o Brujas. Pese a estar tan en el centro, las habitaciones dan a un jardin y se esta tranquilo y a gusto.

Ademas, viajabamos con una nina de 18 meses y nos hemos sentido como en casa con ella. Caroline y Guido nos facilitaron trona, cuna, cambiador, banera de bebe e incluso champus, geles, cremas... Tambien habia juguetes, un pupitre con cuadernos y pinturas... Nuestra hija disfruto desde el primer momento. 

Decididamente, si volviesemos a Bruselas, elegiriamos de nuevo este apartamento!!!
","es"
"98",47699207,817999,"La casa encaja magnificamente con nuestras expectativas: Luminoso, acogedor, con mucho sabor, dentro de un barrio muy vivo y agradable.","es"
"99",36017182,5128988,"El apartamento estaba genial! Es tal cual aparece en las fotos y la localizacion muy buena. Al lado de Gare du Midi que es donde para el autobus del aeropuerto. Wahiba no estaba pero nos recibio su madre que fue encantadora. Repetiremos sin duda.","es"
"100",40896077,5290083,"La vivienda correspondia totalmente al anuncio. Esta muy bien comunicado y el barrio es muy tranquilo. Hemos estado muy a gusto. Conclusion: totalmente recomendable.      ","es"
"101",11825878,1241654,"Excelentes, muy buena experiencia, muy amplios, muy bien equipados, con un instructivo de uso en varios idiomas de mucha ayuda, realmente una muy agradable experiencia, el unico detalle es que la oficina de registro esta en un lugar y los departamentos en otro, aun cuando no es lejos con maletas dificulta, pero realmente estan muy buenos y por supuesto que regresaria, ademas su ubicacion es buenisima a unos pasos del menneken pis","es"
"102",44200226,5508793,"Gregory fue muy atento con nosotros, nos ayudo a planificar de mejor manera nuestra visita a Bruselas. Ademas, su piso esta muy bien ubicado. Se puede llegar al centro en solo 15 minutos. Y la habitacion es bastante espaciosa. Muy recomendable.","es"
"103",43164143,4903892,"Bonito apartamento en pleno centro de Bruselas, imposible una ubicacion mejor. Perfecta accesibilidad a los principales atractivos de la ciudad asi como a la zona de bares y pubs. Perfecto contacto y rapida respuesta por parte de la anfitriona. Si vuelvo a Bruselas no dudaria donde alojarme. ","es"
"104",32681004,2399092,"Excelente apartamento todo lo que se necesita para pasar unos dias confortables en Bruselas. Muy buena ubicacion y mejor decoracion y comodidades","es"
"105",8389031,465442,"El departamento es muy bonito, amplio y limpio. La ubicacion es excelente. El unico problema fue que hasta las 7 PM no pudimos hacer el check in ya que Jeroen no se encontraba en su hogar. (previo aviso).","es"
"106",47280619,5799850,"El apartamiento tiene una ubicacion magnifica, en pleno centro, a un minuto de la Grand Place. Es amplio y muy luminoso, decorado de forma moderna.
El procedimiento de checkin es especialmente comodo. Mouna fue una anfitriona excelente proporcionando toda la informacion para disfrutar de la ciudad. Repetiria, sin duda","es"
"107",7773274,250966,"Michael fue un excelente anfitrion, la habitacion es muy agradable, limpia, tranquila y comoda. Laubicacion es inmejorable.
Gracias","es"
"108",38102142,5233493,"Violaine fue una buena anfitriona, su casa es hermosa y esta ubicada en un muy buen sector de Belgica. La unica observacion que indicaria, es pedirle a Violaine que sea mas acogedora y atenta al momento de recibir al huesped, el que generalmente llega cansado y despistado en la cuidad,","es"
"109",29412176,1952617,"El barrio del apartamento de Nathalie es muy tranquilo, con una parada de autobus muy cerquita que te lleva al metro para ir al centro de Bruselas en unos 20-25 min. Entre bus y metro son unos 10? por persona ir y volver. Nosotros eramos 4 y nos salia mas rentable ir con el coche y aparcar en un parking del centro de Bruselas.
Nathali es una buena anfitriona, es atenta y se preocupa de sus huespedes, nos surgio un problemilla y pudimos hablar con ella de inmediato.  El apartamento es tal y como sale en las fotos, limpio ,con colchones confortables y con una bonita decoracion pero si sois de sueno ligero es mejor que lleveis un antifaz porque tiene estores que dejan pasar la luz desde el momento en  que amanece. Por lo demas todo perfecto.
 El garaje esta en el mismo edificio con entrada directa al apartamento, muy comodo.
Si quereis conocer Belgica y hospedaros en un sitio tranquilo os recomiendo este apartamento si duda yo si volviera repetiria con Nathalie.","es"
"110",28934401,3311294,"Desde un primer momento, a traves de sus amigos - Ulric e Isabelle - disfrutamos de plena disponibilidad para salvar las pequenas dificultades (entrega de llaves), falta de familiaridad con los electrodomesticos ( por ejemplo, wifi), uso de los servicios publicos (taxis), u otras dudas.
El apartamento esta recien restaurado (suelo de parket), y cocina con mobiliario nuevo. Otra cualidad de su acertada restauracion son unos magnificos ventanales en las tres habitaciones (dormitorio, cocina y bano) que le proporcionan una gran luminosidad.
Tenian tan solo pendiente el grifo de la fregadera, aunque un grifo nuevo sin estrenar estaba almacenado en uno de sus cajones, lo que hace suponer su inmediata instalacion.
Es de destacar su extrema amabilidad desde el primer momento.","es"
"111",20610992,3361803,"Bruno ha sido un anfitrion excelente. Desde el momento de la reserva se ha preocupado de que nuestra estancia fuera perfecta. No encuentro nada que pueda mejorar. Un 10 sobre 10.","es"
"112",29079053,4864793,"El Hospedaje es excelente,  mucha limpieza y espacio suficiente para mi esposa y mis dos hijos.
Los consejos y lugares sugeridos fueron muy utiles. Tuvimos un desayuno saludable y con una charla muy agradable. Nos sentimos como en nuestra propia casa.
La ducha fue muy reconfortante en un Bano impecable
Muchisimas Gracias","es"
"113",24774552,4603814,"Karlijin y su esposo fueron muy amables desde la bienvenida hasta el momento de irnos. Nos informaron bien y estuvieron disponibles en todo momento. El vecindario me parecio muy tranquilo y accesible al centro de la ciudad mediante transporte publico.","es"
"114",40101876,1141316,"El recibimiento fue genial,  muy amable.  
La cabana es preciosa y estuvimos muy agusto. 
Se encuentra muy cerquita del centro. 
Un verdadero placer.  Sin duda lo recomendamos. 

","es"
"115",48881347,6231057,"Muy recomendable. El apartamento esta a menos de 10 minutos andando de la Grand Place, Boris nos dijo como llegar alli desde la estacion y el estaba a la hora acordada :)","es"
"116",47369177,7014088,"Julia es una persona increible. Es absolutamente amable, me dio una calida bienvenida a Bruselas y a su casa.  Julia compartio su casa conmigo durante mis primeros dias en esta ciudad.  Me ayudo con los aspectos de mi llegada, me oriento sobre el Barrio y sobre los lugares mas importantes de la ciudad. Recomendaria a cualquier persona venir al apartamento de Julia. ","es"
"117",36679951,68770,"Me encanto que todo en el departamento esta super bien organizado. Super limpio tal cual como se ven las fotografias. Ademas super detalle que Aida te reciba con chocolates y cerveza.
Esta a unos cuantos pasos de una zona comercial padrisima y en general puedes llegar caminando a todos lados.
Definitivamente les recomiendo hospedarse con Aida.","es"
"118",29970506,3435662,"Nos alojamos por 3 dias en el departamento de Dimitri. El vino a entregarnos las llaves y fue muy amable con nosotras. Respondio todas nuestras preguntas y nos dejo un mapa con lo mas importante para hacer en Bruselas, e incluso tambien con los horarios de los museos. El departamento es realmente hermoso. Tiene todo lo necesario y mas. La cocina es genial, el bathroom es espacioso, la cama muy comoda y tiene una gran TV. Y estaba muy limpio. Ademas, la conexion wi fi funcionaba a la perfeccion. Hay negocios cerca para comprar comida y bebida. Nos encanto. Seguramente me volveria a alojar en el departamento de Dimitri. Gracias Dimitri por tu amabilidad y por hablar algo de espanol!!!..","es"
"119",30514331,5799850,"El piso estaba genial, por ubicacion y por prestaciones. De lujo. Y la atencion rapida y muy amable.","es"
"120",41746402,5183493,"El departamento es tal cual se ve en las fotos, con todo lo necesario y mas para pasarlo super bien. Zahira nos recibio de mil maravillas, nos dio la clave wifi que incluso sirve para varios puntos de la ciudad, y hasta galletas caseras! El apartamento esta muy bien ubicado a tres cuadras del metro y caminando (si es que a uno le gusta andar) se llega a los principales puntos de Bruselas, incluso en esas tres cuadras hay varias tiendas para hacer shopping. Todo estuvo de 10, lo unico a tener en cuenta es que la casa esta en el atico y hay muchas escaleras que subir, por lo que recomiendo equipaje liviano, por otro lado, la cocina esta ubicada en el desnivel del techo, por lo que debes agacharte en varias oportunidades, pero nada grave para quien le gusta y disfruta de los viajes. Muy recomendable","es"
"121",43602661,2075949,"Aunque no nos vimos en los cuatro dias con Walter, siempre estuvo muy atento y servicial. No coincidimos en horarios. La ubicacion del apartamento es un 10. Esta bastante bien aunque para mi gusto y el de los acompanantes, creo que se deberia de hacer algun retoque en el mismo, ya que hay cosas que estan bastante dejadas, pero si es para ir a dormir, creo que es bastante aceptable. Creo que si vuelvo a Bruselas, intentare volver a este apartamento. Totalmente recomendable.","es"
"122",19019389,1141316,"Jose ha sido un anfitrion estupendo que nos ha ayudado en todo, con recomendaciones muy buenas sobre sitios a donde ir. Ha sido muy amable con nosotros y ojala que muchos fuesen como el. Muchas gracias a Jose por la estancia en Bruselas.","es"
"123",37650069,5606133,"El emplazamiento del apartamento es muy centrico, a escasos 30 metros de la Grand-Place. El apartamento es amplio, confortable y acogedor, y es tal y como se muestra en las fotografias. 
Agradecer a Lilo que nos diera la bienvenida con  una botella de vino, asi como cafe e infusiones. 
El hecho de tener cerca a la persona que te ha recibido da  tranquilidad ante cualquier incidencia. 
Destacar la amabilidad de la persona que os entrego la llave y nos despidio, siempre atenta y servicial.","es"
"124",42424101,7084527,"La estancia en casa de Gabriel fue sumamente agradable, su companera de casa es muy amable y dispuesta a despejar cualquier interrogante que se tenga respecto a la ciudad. Por otro lado la habitacion y en general la casa es limpia y puedo decir que me senti como en mi casa.
","es"
"125",46543563,2489148,"El apartamento es muy centrico, tiene todas las comodidades que tu puedas necesitar en Bruselas. Transporte publico y supermercados al lado. El anfitrion te ayuda en todo lo que necesites y si vuelvo a Bruselas volveria sin duda a quedarme en este apartamento.","es"
"126",43568325,7188498,"Hemos estado muy bien en casa de Gino!
Nos hemos sentido como en casa!
Cervezas frescas y dulces para los ninos a la llegada!!!
Genial!","es"
"127",28387639,728903,"Piso amplio, limpio, perfectamente situado y con todo lo necesario para estar 4 personas comodamente. Recomendable para cualquier epoca del ano, tiene buena calefaccion en invierno y una preciosa terraza para el verano!
Esta en el final de una centrica calle llena de restaurantes al lado de la Grand Place, en una parte de la calle tranquila y sin ruidos pero a 3 minutos andando de todo lo que busques.

La unica pega es que tiene muchos escalones y bastante estrechos para subir (es un duplex en el ultimo piso de un edificio de tres plantas), que para una persona con problemas de movilidad pueden suponer un problema.","es"
"128",44773678,6724302,"Fantastico apartamento en el bonito barrio de Marolles; amplio, luminoso y bien decorado. No tuvimos ningun problema con la casa. Vincent fue muy amable y permisivo con la hora de llegada y salida.
Lo unico malo es que la parada de metro mas proxima esta un poco lejos. Por lo demas un 10.","es"
"129",3807645,922147,"Este apartamento esta genial. Muy bien situado, la relacion calidad-precio es excelente y su anfitrion Christian muy amable y servicial. Ademas nos dejo mapas de muchas partes de Belgica lo cual agredecemos muchisimo.","es"
"130",46481142,6599995,"Ise y su esposo Fred son excelentes anfitriones, muy amables y les gusta compartir,Ise fue muy Amable al dejar usar su Cocina y la Ultima noche compartimos una cena juntos, los dos ninos son preciosos!!!!!","es"
"131",32850440,5089242,"Excelente estadia, el apartamento es muy comodo, y bien ubicado justo fuera del metro, lo que facilita poder llegar tarde sin problemas, Gregory es muy atento , cuidadoso y ordenado con lo que se tienen a disposicion,.altamente recomendable.... Si llegasen tren lo mejor es tomar el metro para llegar. ","es"
"132",4803768,985143,"Florian y Stefano son muy agradables, muy simpaticos y muy respetuosos con la intimidad. Tambien son muy amigables y nos han ayudado mucho con los lugares que queriamos visitar. Realmente son adorables.
La habitacion, y por ende el departamento es hermoso. Nos encanto. Y el desayuno que ellos nos brindaron era muy bueno!!
Las fotos describen exactamente como es el lugar. La ubicacion es muy comercial y linda, a pocos minutos andando esta la estacion de metro que te conecta con todo.
Muy recomendable!! Definitivamente volveremos a lo de Florian y Stefano si volvemos a Belgica.
NOTA: hablan ingles, espanol y mas!!","es"
"133",40216764,3318144,"El departamento de Luc tiene una ubicacion excelente. 
El es un anfitrion correcto. Sus desayunos muy ricos. Volveriamos!","es"
"134",36288376,5981993,"El apartamento es exactamente como aparece en las fotos. Muy bien ubicado, a una calle de la Grand Place y a dos minutos de la Estacion Central, y muy limpio. La calle es peatonal y muy tranquila, perfecta para descansar por la noche. Volveriamos a alojarnos en el.","es"
"135",22499870,1107426,"Hemos pasado una semana muy agradable en el apartamento de Laurent. El barrio esta muy bien comunicado y dando un paseo se llega muy bien al centro. El barrio es muy divertido y nos ha permitido conocer la vida real de Bruselas y no solamente la Bruselas turistica. Muy cerca de la Plaza Flagey y su mercado de los fines de semana, muy cerca de la Abadia de Cambre, de los estanques de Ixelles...Bruselas es mucho mas que la Grand Place.
No vimos a Laurent pero Carinne nos recibio muy amable y Laurent habia dejado toda la informacion necesaria.
El apartamento estaba limpio y con todo lo necesario para una estancia comoda.
El unico inconveniente, las escaleras de acceso al dormitorio, demasiado estrechas.","es"
"136",24189356,4132646,"La familia es muy agradable y ha estado muy atenta en todo momento. Ademas, la casa es muy acogedora. La habitacion es sencilla. Tiene un pequeno armario, una pequena comoda y una cama de matrimonio. Y el bano esta completo (cosa que en Bruselas es dificil encontrar). La casa esta ubicada en uno de los mejores barrios de Bruselas. Esta cerca del centro y tienes transporte publico a escasos metros de la vivienda. 

","es"
"137",30547814,5196789,"Renee es una buena anfitriona, consegui sentirme como en mi casa, a pesar de que fui por trabajo es un punto ideal para vacaciones. 
","es"
"138",45170402,6411029,"Gilles y Bertrand son unos grandes anfitriones. A pesar de que llegamos tarde (por culpa del trafico) nos estaban esperandon con una gran sonrisa y nos ensenon nuestra habitacion ademas de darnos la clave de Wifi y unas llaves. 
Durante toda nuestra estancia tuvimos total libertad. El apartamento esta situado en un lugar inmejorable: buena comunicacion mediante tranvia y a 10 min de un supermercado. 
!Realmente ha sido como estar en casa!","es"
"139",20138905,1899655,"Una experiencia muy buena, los anfitriones han sido excepcionales y han hecho que la estancia en su casa haya sido muy comoda. La casa es Como describen en el anuncio y la situacion es muy buena. Una opcion mas que recomendable si uno viaja a Bruselas.","es"
"140",12784697,1996549,"La experiencia en la casa de Bettina fue excelente. Ella y su familia son personas muy agradables, respetuosas, divertidas y atentas. Estoy feliz de haber compartido mi estancia en Bruselas con ellos.","es"
"141",33546296,4928064,"Mi estancia en casa de Victoria &Tim ha sido fantastica. Desde el primer momento te sientes como en casa y eso no te lo da el hotel. Son una pareja encantadora. 100% recomendable! See you soon","es"
"142",26696259,4994985,"Un apartamento muy acogedor justo en el centro. Cumplio con nuestras espectativas, era exactamente lo que estabamos buscando. 
El servicio inmejorable, y una atencion muy buena en todo momento. 

Gracias Patrick y Marie, volveremos si regresamos a Bruselas","es"
"143",33710871,5817863,"La situacion del apartamento es inmejorable, esta situada a 3 minutos andando de la Grande Plaice. El apartamento esta equipado con todo lo necesario y es muy comodo y confortable. La unica pega que tiene es que esta situado en la tercera planta y no tiene ascensor, por todo lo demas muy contento.","es"
"144",40344087,702465,"El apartamento es tal cual en las fotos, y tanto el espacio como la limpieza nos sorprendio para bien. La situacion es perfecta si pensais ir a mas ciudades de Belgica ya que esta a 3 minutos andando de la estacion. En resumen, muy recomendable.","es"
"145",28212928,1773454,"Christian fue un excelente anfitrion, muy agradable y nos resolvio todas las dudas que teniamos y nos explico  paso a paso como llegar al apartamento.

El apartamento genial, tal y como se ve en las fotos, y con unas vistas impresionantes. Se tarda 10-15 minutos en llegar al centro, por lo que esta muy bien para pasar unos dias y caminar por Bruselas.

Sin duda lo recomiendo.","es"
"146",12458693,1951839,"Hemos pasado una semana magnifica en Bruselas. El apartamento es ideal para una estancia esta muy bien equipado y limpio . La zona es tranquila, esta cerca de 2 paradas de metro o mismo si quieres ir andando en 15 min estas en el centro. Supermercado a 5 min. Es mas amplio de lo que parece en las fotos. Muy recomendable. ","es"
"147",43988163,220408,"Hemos estado mi esposa, mi hijo de 5 anos y yo alojados durante tres semanas. Que mas podemos decir que hemos estado como en nuestra propia casa, el apartamento es realmente muy acogedor, y el patio una delicia. El barrio ha resultado muy agradable y comodo, con tiendas, restaurantes, ademas de parques a distancias mas que razonables. El centro esta a poco mas de 15 minutos andando. Anne-Cecile, la anfitriona, nos dejo mucha informacion sobre la zona y ha estado muy pendiente de nosotros. En resumen, ha sido una estancia 10.","es"
"148",28941764,4636473,"Excelente apartamento en el centro de Bruselas. Coco ha estado pendiente de todo con una atencion inmediata. Ha hecho que nos sintieramos como en nuestra casa.","es"
"149",5182579,957524,"Nos encanto en todos los sentidos!! Muchas gracias Carine por ser tan amable y simpatica con nosotros a pesar de la dificultad anadida con el lenguaje, jeje . En la casa habia todo tipo de detalles y estaba todo super limpio! Carine nos facilito toda la informacion que necesitamos acerca de los diferentes sitios que podiamos visitar, incluido los mapas :)) Fue de gran ayuda. Para repetir sin duda alguna!!","es"
"150",28981323,1237447,"Marcelo es un excelente host! Nos atrasamos porque nos perdimos un poco pero nos espero como 1 hora a que llegaramos y nos explico muy bien que hacer en Bruselas. El apartamento es pequeno pero perfecto para 3 pues tiene todo lo que uno necesita, y ademas esta en una excelente ubicacion cerca de la estacion central y del centro de la ciudad.
Muchas gracias!","es"
"151",41980452,1289323,"Muchas gracias a Melanie, nos encanto su lugar, tal cual lo describe, con excelentes conexiones con el transporte publico y muy buena locacion para ir en familia. El departamento simplemente hermoso, mis hijos la han pasado tremendo. Lo recomiendo ampliamente!!!","es"
"152",35071988,3961159,"Bueno. En terminos generales y dado que solo dormiamos,  estuvo bien","es"
"153",7670858,442191,"He pasado 3 dias con mi familia en este apartamento y ha sido genial. El apartamento es tal y como aparece en las fotos, muy confortable y con muy buena atmosfera ya que esta decorado a todo detalle y hace que te sientas como en casa.
El apartamento tiene una cocina, sala de estar, bano, 2 habitaciones y una magnifica terraza donde pasar una agradable velada si no te apetece salir; esta situado a 20 min en metro y/o tranvia de la Grand Place y del resto de atracciones turisticas, la parada esta a 50 mts de la  casa, el barrio donde esta ubicado es muy bonito, con casas antiguas, restaurantes, bares, tiendas, etc.
Meliha y Nicolas son muy buenos anfitriones; Meliha es muy atenta y simpatica, ademas, nos dejaron el desayuno preparado para la manana siguiente !!
Si volviera a Bruselas me volveria a alojar en este apartamento.
Muchas gracias por todo Meliha !!!","es"
"154",21387762,1994337,"Cedric es un gran embajador de su casa y de su ciudad, se ha comportado fantasticamente con nosotros, se ha molestado en ensenarnos todos los puntos de interes de Bruselas e incluso de las ciudades mas cercanas, donde comer, que ver, que hacer, etc. Ha sido un anfitrion genial. El apartamento esta situado perfectamente para visitar toda la ciudad caminando, a unos 15 minutos de la Grand Place y la estacion Central. Muy buena situacion con supermercados, bares, tiendas, fruteria, todo a mano. El apartamento esta muy bien equipado con todos los electrodomesticos, e incluso algo de primeros auxilios para la cocina: sal, aceite, azucar, harina, etc... Lo unico que echamos en falta fue una lavadora, pero Cedric, nos indico donde podriamos lavar en una lavanderia cercana. 
La unica pega es que no estaba todo lo limpio que esperabamos, quizas somos demasiado exigentes en este punto, pero para nosotros sentirnos en un ambiente limpio cuando eres recibido en un nuevo espacio es importante.
A Cedric le valoramos con un 10 por ser tan amable y prestarse a todas las preguntas y explicaciones. ","es"
"155",11843245,2472925,"Lesley fue muy atento y rapido en contestar los mensajes que le enviaba.  El apartamento es exactamente como sale en las fotos, con una buena ubicacion,  limpio e iluminado. La entrada esta desordenada y las escaleras son un poco largas y estrechas (si se viaja con maletas grandes y pesadas tienen que estar preparados para alzarlas.) Mis amigas y yo la pasamos muy bien, el apartamento queda cerca a uno de los parques mas importantes de Bruselas y la estacion de metro esta a 10 minutos caminando y a 10 minutos hasta el centro en metro. Recomiendo el barrio, el apartamento y su host!","es"
"156",36845334,6104519,"Vayamos por partes:
Lo bueno: muy buena ubicacion, a un paso del centro, de la Gard du Nord, Apartamento bonito y las dos habitaciones que tiene estan bien. Cocina. Son dos los que atiende, Momo y el primo. El primo es encantador.
lo malo: me extrano la actitud de Momo, porque viendo los comentarios no me lo esperaba. Con nosotros fue abiertamente borde. tienes que salir a las diez y puedes estar en teoria, porque Momo se va y esta al acecho esperando a que te vayas: no es un hostal al uso. En la misma calle, por el mismo precio, tienes desayuno incluido y gente siempre en el hostal.
otra cosa: estan demasiado pendientes de ahorrar. POr la manana me iba a hacer un cafe y para que no gastara electricidad, no me ""dejaron""  usar mi propia cafetera.
otra cosa que no sale en la foto: Momo y su primo duermen en el salon, por lo que digamos no hay demasiada privacidad. Los banos estan fuera.
Para lo que vi por internet y lo que me encontre: decepcion. Una vez que has pagado, se termina tu noche y dan las diez, ponen cara de decir: sobras. No lo recomiendo: hoy se que hay otros hostales mejores y justo al lado y mas baratos. La simpatia es solo mientras duras tu ""contrato"". ","es"
"157",29175461,3508076,"Pasamos una noche en el estudio de Erick... El fue muy amable y nos aconsejo que hacer en la ciudad. ","es"
"158",47028281,526664,"Hemos estado muy a gusto en casa de Michael, es muy amplia y comoda, la ubicacion es perfecta, muy centrica y tranquila.","es"
"159",8341335,1628871,"Muy agradable la estancia en el Condo Ventana Redonda. La habitacion amplia y acogedora.","es"
"160",8615360,943669,"Gran habituation en bonito apartamento. Julie y Laurent son muy agradables y fue un encanto pasar tiempo en su casa y tratar con ellos. ","es"
"161",12331455,1109160,"Nos alojamos aqui el fin de semana del 24 al 28 de abril y el apartamento es tal cual se ve en las fotos. Muy limpio, luminoso y acogedor. El aseo es lo suficientemente amplio aunque en ocasiones de la caneria salia mal olor, pero nada que un buen ambientador no pueda solucionar. La cocina dispone de todo lo necesario para cocinar, hasta una tostadora y cafetera que nos sorprendio gratamente. La wifi llega a todo el piso y la senal es Excelente, lo cual se agradece y mucho. La unica pega, o punto a mejorar que encontramos fue la cama, que no es del todo comoda. Liezelot por supuesto, es encantadora, siempre con una sonrisa en la cara, nos explico muy bien todos los puntos de interes de la ciudad, buenos restaurantes, cafeterias, supermercados, etc. Muy amable y siempre a tu disposicion.

En cuanto a la localizacion se encuentra en una zona predominantemente arabe  a menos de 10 min de la Grand Place, sin ninguna perdida, sales del piso y solo tienes que ir recto hasta toparte con el edificio de la Bolsa, ademas no muy lejos tambien hay un Carrefour Market, y en la misma calle hay diversos sitios de comida rapida (Pizza, turcos) y panaderias para desayunar. Tambien a la vuelta de la esquina se encuentra el Info Tourism con una gran variedad de mapas sobre diferentes ciudades de Belgica, cafe y wifi gratis. En cuanto a las conexiones con buses y metros, a menos de 5 min hay una parada de bus y boca de metro.

Sin duda podriamos repetir con Liezelot","es"
"162",32287427,5733420,"Un departamento muy acogedor, limpio y ordenado. Ideal para conocer el centro de Bruselas. Aunque no vimos a Frederic, fue muy amable al momento de darnos indicaciones y resolver nuestras dudas. Lo recomiendo!","es"
"163",19741173,1068396,"Habiamos reservado el estudio de Laurent para la visita que mis padres nos hicieron en Bruselas. El estudio corresponde exactamente a la idea que nos hicimos a partir de las fotos. Mis padres estuvieron muy a gusto y se han quedado con ganas de repetir.
La comunicacion con Laurant es muy facil y su disponibilidad y puntualidad impecables.","es"
"164",35003504,4903966,"Fue muy agradable la estancia en casa de Harry , la cercania del transporte publico con el centro de Bruselas , excelente !!!  Nos atendio mejor que un Hotel 5 Estrellas... ","es"
"165",45467995,5310866,"El apartamento esta muy bien situado (mejor imposible) y se ajusta a la descripcion y las fotos que salen en el anuncio. El acceso al mismo es mediante clave que llego a tiempo por lo que la entrada al apartamento se produce sin demoras.","es"
"166",11120617,954155,"Ubicacion muy practica a 5 minutos de estacion Centraal de trenes.  La habitacion en 2o piso es muy amplia, equipado con todo, tranquila.  Desayuno completo casero. La anfitriona Christine es un encanto y antes de la llegada se preocupa al 150% que no haya problema con encontrar sitio y entrar incluso a altas hora de la noche.  
A tener en cuenta si llevas mucho equipaje: edificio antiguo con muchas escaleras estrechas (por altura sobre nivel de calle, el 2o piso es mas bien un 3o o 4o), sin ascensor","es"
"167",23019910,2442625,"Ubicacion perfecta, en uno de los barrios mas interesantes de Bruselas. Buen precio, y anfitriones amables.","es"
"168",16221844,3408398,"Nos recibio el marido de Florence con su hijita, nos entendimos perfectamente en frances, la casa muy grande en un barrio residencial a las afueras de Bruselas, bien comunicada, amplias habitaciones y cuartos de bano, tuvimos una buena experiencia.","es"
"169",21229556,396561,"Antonin y Marylise fueron muy amables con nosotros durante la estancia, la casa estaba limpia. La casa esta muy cerca del centro de Bruselas, sobre 10 min a la Gran Place, el problema de la zona es que habia prostitutas en la calle, aunque resultaba bastante incomodo nosotros no tuvimos ningun problema","es"
"170",29502388,4562496,"Me senti muy a gusto. Filippo y su familia son grandes anfitriones (estaba su mama de visita) y me trataron todos muy amablemente. El lugar es comodo, en el centro de Bruselas. Lindo ambiente, calido y limpio. 
Recomendable.","es"
"171",32704851,2471824,"Estar en el departamento de Anne ha sido una gran experiencia. El apartamento es perfecto, comodo, estetico, limpio. Realmente cumple con todas las expectativas y mucho mas.  La ubicacion es muy buena. Cerca de la grand place y cerca de la estacion midi. 

Anne es ademas la mejor anfitriona. Su departamento esta lleno de detalles que lo hacen muy acogedor. Ademas ella es muy flexible y dispuesta ha ayudar si es necesario. A nosotros nos brindo gran apoyo para nuestra llegada despues de un atraso significativo en nuestro arrivo a Bruselas. 

Lo recomendamos sin lugar a dudas","es"
"172",47781180,7592323,"Buena ubicacion con accesibilidad a los lugares turisticos, Fati muy amigable, atenta y preocupada por la comodidad de sus huespedes.","es"
"173",40144447,5829883,"
La verdad es que estamos muy contentos de la experiencia vivida en este apartamento. 
Stephen es un grande anfitrion. Fue muy amable y estuvo atento en todo momento.
El apartamento es super luminoso, tiene todo lo necesario para tener una buena estancia en Bruselas.
Y en pocos minutos estas en el centro! Muy recomendable!","es"
"174",17111326,864415,"Aurore nos ha recibido cordialmente y nos ha facilitado la informacion necesaria para una estancia agradable en Bruselas. Durante los dias que hemos estado en el apartamento se ha preocupado de que todo fuera correcto. El apartamento esta bien comunicado y es amplio y luminoso.
","es"
"175",23708182,4115876,"Hemos estado en este apartamento genial, ubicacion inmejorable,muy bien cuidado, muy recomendable sin ninguna duda.
Olga encantadora y siempre dispuesta a ayudarte.
Espero volver a ir.","es"
"176",26153058,1883344,"Hemos estado 4 dias ahora a principio de febrero y la verdad es que el apartamento estaba muy bien, tal y como dice la descripcion. Ademas estaba muy centrico y si tenias algun problema al instante te lo resolvian. Muchas gracias por la estancia, volveremos sin duda!","es"
"177",30960186,3107708,"La descripcion no podria ser mas acertada. En un barrio tranquilo, muy cerca del centro (y accesible gracias a las indicaciones), con un sofa comodisimo y con un trato excepcional que nos ha hecho sentirnos como en casa. Los tres inquilinos (incluyo a la maravillosa gata Lana) nos trataron con una amabilidad que hizo de un viaje bueno, uno inolvidable. Gracias a sus recomendaciones turisticas pudimos disfrutar de comida tipica y excursiones inesperadas. Sin duda, volvere.
NOTA: hay que hacerles caso con las indicaciones de como llegar, cada ciudad es distinta y Bruselas tiene mas cuestas que las que indica Google.maps.","es"
"178",26689917,1991750,"Gabriel es encantador. Nos recibio con mucha cercania y fue todo muy facil y relajado. Tambien Matilde fue muy amable y tuvimos charlas muy agradables cuando se dio la ocasion. Agradecimos los comentarios, !tan valiosos!, sobre la cultura belga y la ciudad de Bruselas, que nos dieron la sensacion de entrar una capa mas adentro.
La casa es preciosa, decorada con muy buen gusto. Todo esta muy cuidado y la habitacion es muy acogedora.
El barrio es proximo al centro y permite otra mirada diferente de la ciudad. Conectado a pie con el centro en unos 20-25 min. No supondra un problema para quien le gusta caminar. Igualemente, bien comunicado por transporte publico.
Muy buena expereincia en Bruselas! Merci bien! ","es"
"179",27981235,3787759,"La casa es hermosa. La habitacion es super amplia y Elias es muy servicial. Apenas compartimos unos escasos momentos con el pero ese rato alcanzo para darnos una idea de cuan hospitalario es. La decoracion de la habitacion es realmente magnifica y todo estaba muy limpio y ordenado. Mas que recomendable nuestra opinion es que hospedarse en la casa de Elias es un must si vienes a Bruselas. Se encuentra a menos de diez minutos de la estacion de tren Bruselas Midi/Zuid y tiene un supermercado justo en la esquina ideal para no gastar de mas y cocinar algo. La parada de Tram esta a 15 metros de la puerta de entrada.","es"
"180",40927818,4313233,"La casa de karlien es igual que como aparece en las fotos. Esta muy bien ubicada a dos paradas de metro del centro de Bruselas y a unos 25 mn. Caminando de la Grand Place.
El barrio multicultural con abundantes comercios.
A dos paradas de metro de la Gare du Nord. Que es donde llega el tren de Zaventem.
El piso tiene unas vistas preciosas y esta muy limpio.
Muy aconsejable.","es"
"181",2360350,385106,"La habitacion esta muy bien! con transporte y supermercado cerca, aunque Arnaud no estuvo presente, Maykel se preocupo de que estuvieramos comodos y con la informacion necesaria... definitivamente un lugar recomendable para futuros viajeros.","es"
"182",2577141,691419,"Estuvieron en el apartamento mi madre y mis dos hermanas
Marilou los acogio muy bien y les ha ayudado en todo (proporcionandoles todo tipo de informacion que necesitaban sobre la ciudad y otras cosas)
es muy amable y generosa
el apartamento esta muy bien comunicado y es centrico
Graciaaaaaaaaas Marilou y Ludo","es"
"183",20180743,59503,"Excelente estadia en Bruselas en la casa de Aida...De manera muy amigable ayudo para que llegara su domicilio sin problemas y me brindo la orientacion que solicite en todo momento.
Es un lugar muy luminoso, confortable y esteticamente armonioso. Ubicado muy cerca del centro de Bruselas y de la estacion para realizar las combinaciones y desplazarse a otros centros urbanos.
Dentro de la casa se vive un hermoso clima . Si volviera nuevamente me encantaria volverme a encontrar con Aida y su esposo. Cuando realizo viajes con fines de conocer y aprender que me reciban amigablemente hace la estadia mas agradable y llevadera.

amenas","es"
"184",35401976,1086331,"Estuve alojado en la casa de Ugo por 2 noches y tengo que decir que todo estuvo muy bien, Ugo es un anfitrion muy atento, habla muy bien espanol, incluso me ha invitado a compartir una salida con sus amigos y se ofrecio a conocinar para mi, en cuanto a la locacion esta muy bien ubicada a 15 minutos a pie de la Grand Place, Bruselas es majestuosa!!!! 
Muchas gracias Ugo y te deseo lo mejor para vos y Mima y mucha suerte con el hijo que esta por venir.
Luis, Buenos Aires, Argentina.
","es"
"185",46120687,3696301,"Nicolas nos recibio muy bien a nuestro arribo a Bruselas. El departamento es enorme, tiene todas las comodidades que describe en la pagina. Tiene una buena vista a un patio interior de un condominio. Esta al lado del Parque Botanico y de la estacion de metro botanique. Tiene cerca supermercados y la estacion de trenes. 
Muy recomendable. ","es"
"186",44867264,7925019,"El apartamento de Evy es bonito, luminoso, limpio y esta todo nuevo. Esta muy cerca del centro de la ciudad, a la que se llega en un paseo de 5 minutos. Es pequenito pero tiene de todo y te sientes como en casa. El barrio es particular, en la misma calle puedes encontrar estudios importantes de arquitectura y a la vez negocios marroquies de verduras o teterias. Nos parecio seguro y tranquilo, aunque es verdad que nosotros no llegamos ningun dia mas tarde de las 10 de la noche.","es"
"187",42294212,6850726,"Todo fue fenomenal. Nos recibio muy bien. Tubimos el cuarto para nosotros dos solos y ademas bano y duvha como quien dice tambien. Nos dejo utilizar la lavadora muy simpatico y nos explico como movernos en nuestra estancia en bruselas. Cualquier duda o cosa que necesitasemos se lo dijeramos y la verdad que todo genial. Gracias, hasta otra!","es"
"188",23496514,3188483,"Al llegar al apartamento, nada mas entrar por el portal del edificio, ya queriamos irnos, la entrada y la escalara estaban realmente sucias.
Al entrar en el apartamento, la temperatura interior era de 10oC. El anfitrion sabia nuestra hora de llegada y ni se molesto en poner en marcha la calefaccion, cosa que nos llevo un buen rato y varias llamadas telefonicas al anfitrion porque no arrancaba. Despues de mucho apretar botones lo conseguimos, porque no vino nadie.
El apartamento no estaba muy limpio, debajo del sofa encontramos los restos de la funda de un preservativo y debajo de un radiador, una lata de refresco.
Llevate champu porque alli no hay.
Esta muy bien ubicado, a solo 5 minutos de la Grand Place.
 ","es"
"189",42098288,1081982,"Anass es un anfitrion muy amable, aunque mi estadia fue corta todo fue conforme a lo descrito, y la ubicacion es excepcional, todo se encuentra a unos minutos caminando(metro, pubs, restaurantes, supermercados), en general, una experiencia agradable y 100% recomendable.","es"
"190",8380036,1237447,"Solo tengo buenas palabras para este apartamento y para su dueno. El apartamento esta perfectamente situado en el centro, equipado con muchos detalles (incluso desayuno!!) y Marcelo pendiente de cualquier cosa que pudieramos necesitar. Ha sido un fin de semana inolvidable. ","es"
"191",27059825,5000903,"Marie es muy simpatica y amable. Su apartamento esta muy bien ubicado en una zona tranquila y cercana al centro y es perfecto para pasar unos dias en Bruselas. Estuvimos alli 5 dias y no tuvimos ningun problema; todo estaba muy limpio y nuevo. Ademas, el apartamento es muy bonito, tal y como se muestra en las fotos. 

Marie est tres sympa et gentille. L'appartement est situe dans une rue calmee pres du centre ville. L'appartement est parfait. On a reste la pour 5 jours et on a pas eu aucun probleme; tout etait propre. En plus, c'est tres joli, juste comme les photos montrent.","es"
"192",45977582,4356327,"Estuvimos muy comodos en el apartamento de Laura. Esta muy bien ubicado, limpio y bien equipado. 
Nos recibio Deborah, la mama de Laura, que fue muy amable dandonos un mapa y recomendaciones sobre las principales atracciones.","es"
"193",21376999,3233125,"Nuestra estancia en Bruselas solo se puede catalogar de excelente. 
Unos anfitriones maravillosos, amables y nos ayudaron mucho.
El apartamento ideal para una pareja que quiera visitar Bruselas y sus alrededores, muy bien comunicado con el centro y a muy pocos minutos.
Sin duda recomiendo este apartamento.
Muchas gracias a Maxime y a su mujer.","es"
"194",13632933,2007874,"Estadia muy agradable y una buena recepcion de Guillaume. Se encuentra cerca de la estacion de trenes y tram. Alvaro y Claudia ","es"
"195",10061484,592270,"Muy buen departamento,en una excelente ubicacion. Jacques es un buen buen anfitrion y estuvo atento todo el tiempo. Las escaleras pueden ser un poco complicadas pero solo es cuestion de acostumbrarse. El depto muy limpio y ordenado. Lo recomiendo para todos. ","es"
"196",35560319,4451367,"Solo tenemos los mejores comentarios para Guillaume y su hermosa familia. Fueron muy amables con nosotros y nos ayudaron enormemente con un problema que tuvimos de perdida de documentacion. Sin ellos creo que no hubiese sido posible encontrarla. Muy amables y dispuestos siempre, mil gracias por todo! Con respecto al alojamiento tengo que decir que las fotos no representan lo que es, ya que es mas lindo de lo que se ve en ellas. La ubicacion esta bien ya que se llega a pie o por metro desde la estacion de tren o desde el  centro de la ciudad perfectamente. Vuelvo a remarcar la buena predisposicion y la ayuda que nos brindaron a pesar de haber sido unos completos desconocidos para (website hidden) gracias y  esperamos volver a verlos algun dia.","es"
"197",13404569,1794374,"La locacion del departamento es excelente. Esta super cerca de la Grand Place y esta rodeado de bares y restaurantes. La decoracion, amplitud, limpieza y privacidad de la habitacion y del bano valen cada centavo. Ademas Gianluca y Vicenzo son amables. Mi amigo y yo estamos muy satisfechos de habernos hospedado con ellos.     ","es"
"198",28216002,5264895,"La ubicacion es estupenda, junto a la zona de ocio. Y muy cerca de la zona centra de Bruselas. El apartamento es ideal para una pareja: limpio, acogedor y con buen gusto.
Totalmente recomendable.","es"
"199",19667451,856316,"Nos sentimos muy comodos y a gusto en casa de Berre. El departamento es grande, bien equipado, con hermosa decoracion, muy luminoso y muy muy limpio. 
Cada detalle en la casa esta preparado para que los huespedes se sientan comodos. 
Berre hizo una recopilacion muy util de informacion para turistas sobre la ciudad.
El departamento se encuentra a pocas cuadras de la estacion y de la plaza principal, por lo que es perfecto para moverse por la ciudad y sus alrededores.
Llegamos un domingo y nos estaba esperando Berre y su esposa, quienes nos recibieron muy cordial y atentamente.
Sin dudas, super recomendable!","es"
"200",45715110,5674510,"Broche de oro para los ultimos dias de nuestro viaje por Europa, en el apto. de Bruselas de Jc. Fuimos recibidos segun lo acordado por un excelente anfitrion, que nos explico todo de su casa y nos dio un tour por el barrio, muy lindo y pintoresco. 
A pesar del mal tiempo, aprovechamos al 100% los tres dias con un free tour por el centro historico, una visita al Atomiun y un maravilloso tour a Brujas, ademas de haber conocido en forma general la Capital de la Union Europea con sus modernos edificios, que contrastan con su edificacion historica.
El apto. de Jc es muy moderno y comodo, con todo lo necesario para una muy buena estadia, asi como en el barrio, un Carrefour, bares, panaderia, lavadero, banco y muy buen transporte para acceder a todos los lugares turisticos.
Gracias Jc por hacer muy linda nuestra estadia.

 
","es"
"201",13038907,943669,"Julie y Laurent son verdaderamente encantadores. El apartamento es tal y como aparece en las imagenes, con los detalles cuidados al maximo, y esta en una zona muy agradable de Bruselas, con el tranvia cerca para ir al centro y muchos restaurantes y cafeterias a los que llegar andando. 
Hablan espanol, asi que el idioma no es un problema para los hispanoablantes.

En resumen: un autentico placer :) Mil gracias Julie y Laurent!
","es"
"202",42578034,5310866,"Esta en una excelente ubicacion, justo en el centro de la ciudad, el apartamento muy limpio, dispone de todo lo necesario para una estadia comoda. Bonito. Y la atencion de Maria muy rapida y segura. Les recomiendo mucho este alojamiento si quieren conocer Bruselas ","es"
"203",47193482,6254131,"La habitacion es muy bniita pero tened cuidado porque la anfitrion no permite cerrar las puertas de la habitacion con la excusa inverosimil de que tiene que poder entrar si alguien se desmaya y te pueden robar todo lo que tienes mientras estas fuera. La ducha es muy pequena y muchas veces no hay agua caliente, hay cucarachas en la casa. Tened cuidado con ella porque es estricta y exigente con los inquilinos, si no haces lo que ella quiere facilmente te dice que va a hablar con Airnbnb para que te devuelvan el dinero y te echa de la casa. Hace poco ha echado  a la calle a dos chicas solo por haber entrado en la casa  mediianoche.","es"
"204",29726937,3206427,"Pasamos dos dias hermosos en Bruselas. El deparramento es excelente y tiene todas las comodidades. Esta cerca de todo. Recomendable!!!","es"
"205",41438219,7069130,"La estancia en la casa ha sido estupenda. Esta perfectamente ubicada y es tal cual aparece en las fotos. La recomiendo totalmente si vas a visitar Bruselas. 
Aunque si vais con muchas maletas o con carros de ninos pequenos hay que pensar que es un tercero sin ascensor y las escaleras son algo inclinadas. 
Gabriel contesto a todos nuestros mensaje y dudas rapidamente . Fue todo genial!!","es"
"206",1780022,551296,"El departamento de Yoann es simplemente hermoso. Cada detalle esta cuidado, la cocina es grande, amplia y permite tener agradables veladas nocturnas. Su equipamiento te hace sentir como en casa: alinos, cuchillos, sartenes  y ollas.
Si bien no esta en el centro, esta bien conectado con el transporte publico por lo que en menos de 20 minutos te puedes encontrar donde quieras. 
He arrendado varias veces por Airbnb y puedo afirmar que es uno de los departamentos mas bellos que he estado.

Gracias Yoann!","es"
"207",23798570,3177819,"El apartamento estaba muy bien situado. Exactamente a la puerta hay estacion de metro y paradas de autobuses.
A 5 minutos la estacion de tren de Midi, que nos conectaba con todos los sitios que necesitabamos.
Barrio tranquilo, con un carrefour a  3 minutos.
El apartamento funcional, con lo necesario.
Vistas estupendas de la ciudad.
Nada que objetar.
Ah, y es verdad, wifi funciona sin problemas.","es"
"208",28970253,3306617,"Una experiencia muy buena.emilie y dimitri siempre atentos a lo que necesitamos.el apartamento muy bonito y (website hidden) ubicacion buena se esta a 30 minutos a pie a la gran place.sino hay buses cerca que van a estacion central te dejan a 5 minutos a (website hidden) zona recomendable y muy tranquila.volveria a elegirlos buena experiencia","es"
"209",48005065,1396647,"El lugar es una muy buena opcion para conocer Bruselas, excelente ubicacion y agradable. 
La anfitriona muy amable.","es"
"210",23443310,1033947,"El apartamento de Sandrine es muy amplio , luminoso y espacioso.
La situacion muy centrica, nosotros caminamos hasta la grand place unos 20 minutos. Un sitio ideal para pasar unos dias en Bruselas.
Sandrine ha sido muy amable respondiendo rapidamente a todas nuestras dudas.
LO RECOMENDAMOS  ","es"
"211",27344168,498775,"El apartamento es estupendo, limpio, amplio...Esta en una situacion inmejorable de la ciudad. Nos recibieron sin problemas a pesar de llegar a las 12 de la noche, con informacion util de tiendas de 24 horas y planos de la ciudad. TODO MAGNIFICO. ","es"
"212",36658654,4356327,"El apartamento de Laura esta en pleno centro de Bruselas, a 3 minutos andando de la Grand Place y a 10 de la estacion de trenes Central.
En la calle de las tiendas, el apartamento es muy acogedor y esta muy bien.
Nos recibio la madre de Laura , Deborah, super amable nos explico y nos dio referencia de restaurantes.
Nos dejo unas cervezas en la nevera de bienvenida.
Si vuelvo a Bruselas repetiria el mismo apartamento","es"
"213",39921917,5893725,"Magnifico atico en el que estuvimos como en casa!. Perfectamente equipado, muy cercano a los lugares turisticos centricos de Bruselas a los que se puede ir perfectamente andando, disponiendo de garaje para vehiculo en el mismo edificio con acceso directo en ascensor (importante cuando viajas con bebe y media casa a cuestas!). Fantastica Valerie, muy amable y siempre pendiente de cualquier cosa. Tal y como hemos leido en otra evaluacion, ""incluso mejor que en las fotos"". Totalmente recomendable. Un saludo y gracias, Valerie!. Alex","es"
"214",47626080,5674510,"Es una excelente opcion para visitar Bruselas y otras ciudades cercanas. El departamento esta ubicado en una zona del edificio que da a un jardin interno, por lo que es muy silencioso y se puede descansar de maravilla. Muy cerca se encuentran dos estaciones de tren y una de metro. Ademas los autobuses pasan regularmente justo delante de la puerta del edificio. La zona es muy muy agradable! Tienes restaurantes, bares, el famoso local para comprar ""Frites"" y tomarse una cerveza, etc. A pocos metros se encuentra un supermercado con precios muy accesibles.
El recibimiento fue estupendo pues aparte de darte a conocer el departamento y sus servicios, Jc J. se tomo la molestia de explicarme el mapa de Bruselas, de los medio de transporte e incluso salimos a los alrededores para mostrarme los servicios que tenia a la mano. Asi mismo, me recomendo buenos restaurantes. 
Finalmente, pero no menos importante.....la cama era una maravilla! Cada dia llegabamos muertos de cansancio despues de los largos paseos caminando y en tren, por lo que fue maravilloso encontrarse con una cama acogedora donde se dormia excelentemente bien. 
Sin lugar  a dudar quiero volver a visitar Belgica hospedandome en este lugar.","es"
"215",21519647,3785879,"Adeline fue una excelente anfitriona. Nos trajo varios folletos sobre actividades para hacer durante nuestro viaje y sabiendo que viajabamos con ninos pequenos nos dijo que actividades eran aptas para ellos. Incluso se tomo la molestia de comprar una cuna y una toalla para los ninos. Nos sentimos recibimos por una vieja amistad. 

El departamento esta en perfectas condiciones y perfectamente ubicado para tomar el servicio de transporte publico para llegar al centro de la ciudad. Incluso uno puede caminar a el sin mayor problema. 

Tuvimos un problema con el departamento y quedo arreglado ese mismo dia. Por lo que recomendamos el departamento a cualquiera que viaje a Bruselas. Excelente relacion de calidad y precio. ","es"
"216",29397405,871638,"Disfrutamos mucho el departamento de Jaques & Janine es encantador  nos sentimos como en casa. La ubicacion es excelente, facilmente llegamos y nos desplazamos a los puntos principales de Bruselas. Sus atenciones y cortesia han sido de lo mejor, son personas maravillosas. Sin duda regresariamos encantados. ","es"
"217",37737625,4994985,"En general muy buena la experiencia en el apartamento de Patrick. Recomendable. La ubicacion es muy buena, un lugar tranquilo y muy centrico.
Las camas son comodas. En general el apartamento estaba limpio, a excepcion de algunos tazones y platos sucios.

Solo una observacion negativa, en las opciones del anuncio se indica que los elementos basicos tales como toallas, sabanas, jabon y papel higienico estan incluidas, y cuando contactas con Patrick te indica que debes pagar por las sabanas y toallas.","es"
"218",31799323,4446197,"Pequeno estudio-apartamento en pleno barrio europeo de Bruselas; se puede llegar en cinco minutos a pie a la Comision, el Consejo, la estacion Schuman... y en los alrededores se pueden encontrar bares, restaurantes, supermercados... Todo lo necesario para quien necesite pasar unos dias de trabajo en Bruselas y desee mayor independencia e intimidad que en un hotel, con las mismas o mejores comodidades (wifi, television por cable...)

El apartamento dispone de una cocina totalmente equipada (si bien sin los utensilios que uno suele encontrar en otros alojamientos de este tipo, tales como aceite o sal), incluyendo horno, tostadora, cafetera...

Se encuentra en la sexta planta de un edificio cuyo ascensor llega unicamente hasta la quinta, por lo que hay que subir el ultimo piso por las escaleras (a tener en cuenta en caso de llevar un equipaje voluminoso).

El apartamento es limpio, comodo y silencioso. Unicamente se oye la cercana estacion de metro cuando las ventanas estan abiertas.","es"
"219",35236665,2954798,"todo perfecto excepto que no habia persianas en las ventanas por lo  que siempre entraba luz y no se podia descansar bien por la molestia de la luz que te despertaba","es"
"220",17560198,2801298,"Fantastico apartamento, limpio, comodo, muy buena ubicacion. Con todas las comodidades para sentirse como en casa
Fernando, muy pendiente de que estuvieramos comodos y todo en orden-

Muchas gracias Fernand","es"
"221",6419271,590788,"!!Maravilloso!! El apartamento esta en una ubicacion inmejorable, muy bien equipado y muy limpio. Totalmente recomendable para tus vacaciones en Bruselas. Maria fue muy atenta y nos facilito la estancia. Solo advertir a las personas con movilidad reducida que las escaleras pueden resultar dificiles de subir o bajar.
Sin duda, volveria a repetir.","es"
"222",44149277,7035682,"El apartamento resultaba acogedor y estaba muy bien situado, con vistas preciosas desde los grandes ventanales. Su descripcion en la pagina y las fotos se correspondian con las expectativas generadas. Tuvimos una muy agradable estancia y, de volver a Bruselas, repetiremos.","es"
"223",48896035,2741036,"Apartamento muy bonito y acogedor, su ubicacion es muy buena. Cerca del centro para poder ir caminando, cerca de tranvia y de estacion de midi. La atencion de los anfitriones lo hacen q sea excelente, gran atencion y recomendaciones muy buenas para disfrutar en todos los aspectos de la ciudad.","es"
"224",39517988,6441961,"Tuvimos un buen recibimiento, fue muy agradable y abierta con nosotros durante la estancia, excepto la manana de irnos, que  la pago conmigo hechando nos la culpa de que ella no durmio bien las 2 noches que estuvimos en su casa, y al final nos fuimos sin desayunar
La casa estaba normal, pero la ducha no funcionaba  bien primera noche.","es"
"225",28966889,4854205,"Nathalie y su marido son muy simpaticos..el apartamento tiene todo lo necesario para pasar unos dias en Bruselas.y muy cerca de la gare du nord..y del centro.estuvimos muy agusto.","es"
"226",10114635,1291023,"La casa es muy comoda, estaba muy limpia, situacion perfecta a 5 minutos andando de la Grand Place, y a 15 de la estacion Gare du Midi, Aicha y Youcef dejaron un detalle de bienvenida muy agradable, y planos e informacion sobre todo lo que hacer en la ciudad, recomendamos 100% el alquiler de esta casa, lo unico que consideramos se podria mejorar es que entra mucha luz por la manana por lo que unas cortinas opacas no vendrian mal!! jjj Volveriamos sin dudarlo.","es"
"227",25550595,2052689,"Buenas,
Yo y me novia hemos estado 3 noches en el apartamento de Don. Desde el primer momento Don nos recibio muy bien y nos explico todo, muy muy amable.
El apartamento muy acogedor y muy bonito, y sobretodo limpio. Esta en pleno centro de Bruselas y no tuvimos que coger transporte publico para visitar la ciudad.
Recomiendo 100% esta apartamento!","es"
"228",45039986,7941302,"UNA EXPERIENCIA INCREIBLE!! 
La casa es una maravilla, limpia, espaciosa, cama comodisima, la decoracion un 10! Acogedora, con un companero de piso muy peludo, bonito y jugueton!
Recomendable 100% bien situada, a poco tiempo del centro y con parada de bus y tranvia al lado.
La terraza es un paraiso, un simple desayuno se convierte magico en ese rincon!
Nos fuimos mas que contentos, si pueden escojanla, mejor que cualquier hotel!!
Y ellos encantadores, e informandonos y aconsejandonos donde ir y que visitar.
Un 10!","es"
"229",11794327,1788794,"Hola
El apartamento estaba muy cerca de Midi Station y por tanto del centro de Bruselas.
Nos gusto mucho, estaba muy limpio y tanto Jose como su amigo Julien fueron muy atentos y estuvieron pendientes de si necesitabamos algo durante nuestra estancia.
Lo recomiendo a quienes vayan a visitar Bruselas asi como las ciudades cercanas.","es"
"230",8870004,544762,"Fantastico apartamento, bien situado y muy coqueto. Aconsejable para dos personas, para cuatro es un poco ajustado. La cocina esta bien equipada. La zona de Matongue es genial porque tiene buenos restaurantes. Nanou es flexible y muy agradable y ha facilitado nuestra estancia. Para nosotras ha sido ideal","es"
"231",20151849,856316,"Posiblemente el mejor apartamento en el que he estado en Airbnb. Es mejor todavia que en las fotos. Estaba todo muy limpio y con todos los servicios necesarios. Muy buena ubicacion al lado del Manneken Pis y la Grand Place. Cerca del tren (Central o Sur). Berre es un anfitrion excelente, me ayudo mucho antes y durante el viaje y fue muy amable y atento en todo momento. En el apartamento tiene una guia estupenda de la ciudad con la que no necesitas nada mas. Volveria al apartamento sin pensarmelo 2 veces. Gracias!!! Berre!!","es"
"232",9544952,68772,"La habitacion es comoda y limpia. Es muy cerca de la Estacion Midi. ","es"
"233",12326032,1141316,"Disfrutamos mucho la estadia en el altillo de Jose, es un espacio muy confortable, calido, como salido de cuento. 
Nosotros eramos tres personas hospedadas alli, y realmente estuvimos muy comodos.  La ubicacion es muy buena, muy cerca del centro y de distintos medios de transporte.
Jose fue muy amable con nosotros, nos dio muy buenos consejos gastronomicos, para visitar la ciudad y los alrededores.  
La pasamos de maravilla!!!","es"
"234",23948256,348575,"Perfecto para estar de una forma tranquila, comoda y muy cerca del centro de Bruselas. Marcelo nos recibio con un mapa, con la informacion imprescindible y con el ofrecimiento para cualquier ayuda","es"
"235",42154862,5817863,"La ubicacion es muy buena cerca de la estacion Central, de la Grand Place y de la plaza del Grand Sablon, la zona muy tranquila. El apartamento es muy espacioso y perfecto para cuatro persona. Recientemente reformado. Muy recomendable","es"
"236",23560200,1036503,"Nuestro paso por su apartamento fue genial,  la zona del mismo aunque no muy centrica, estaba cerca de la estacion sur MIDI, que es lo que buscabamos, para movernos con facilidad.
En cuanto a ellos, son una pareja muy simpatica y te ayudan en todo.
Totalmente recomendable el hospedaje.

Un saludo,

Miguel
","es"
"237",38049148,6918951,"De lo mejor la habitacion, super cerca del metro y Tarik uno de los mejores hosts que he encontrado en Airbnb. Pero la ubicacion es lo mejor del lugar. Lo super recomiendo.","es"
"238",26324409,1565887,"tuvimos problemas con el gps y llegamos tarde,el anfitrion y nos dejo el suyo el tiempo que esruvimos en bruselas, tambien se intereso por nosotros, fue muy amable.","es"
"239",4300831,807834,"A flat with a view es perfecto, un piso bien decorado, limpio, centrico. Ademas esta dotado de todo lo que puedes necesitar. Bernard ha sido muy amable, siempre esta dispuesto a ayudar. 
Recomiendo muy especialmente este lugar.","es"
"240",34650057,73099,"La casa es preciosa. Lo mejor la terraza. Un lujo en mitad de Bruselas. 
Esta ubicada en uno de los mejores barrios de la ciudad, cerca del Bosque de La Cambre y muy bien comunicado por tranvia. 
Romain fue buen anfitron, discreto. Te hace sentir que estas en tu propia casa. Se ofrecio a darme direcciones e instrucciones. 
Totalemente recomendado.","es"
"241",28887425,3233125,"La habitacion corresponde completamente con la descripcion, esta cerca del metro que te lleva a los principales sitios de interes y en una zona segura. Maxime siempre se mostro dispuesto a ayudarnos. Recomiendo ampliamente hospedarse con el","es"
"242",45236639,4865565,"El mayor atractivo del piso es la ubicacion, cerca del centro 5 minutos y 20 de la estacion de tren. En la misma calle y en direccion al centro se encuentran un monton de tiendas de ropa que merecen una visita. El piso se encuentra en la 3 planta sin ascensor y al entrar en el portal nos invadio un olor desagradable. El piso en general es igual que las fotos, excepto el bano que es pequenin (especialmente la ducha) y que desprende olor a tuberias. Referente a la limpieza esta bien excepto la escalera. La atencion de Franco ha sido excepcional y en todo momento nos ha hecho sentir como en nuestra casa. Hay que probar las pizzas  del Sr. Franco!!!!!","es"
"243",24648257,3914118,"La experiencia con Serge fue muy buena, se adaptO perfectamente a todos los cambios que tuvimos que hacer por el vuelo. El apartamento es tal y como aparece en las fotos y en tranvIa te deja en la estacion de tren o en el centro en muy poco tiempo asi que es una muy buena opcion para alojarse cerca del centro sin alejarse de la estacion de tren.

Todo estaba perfectamente limpio y nos recibio con unos chocolates belgas, bebida y patatas. En su casa encontramos mucha informacion sobre belgica, tanto cosas y lugares que visitar como historia. La verdad es que ha sido un placer ocupar su apartamento estos dias.","es"
"244",34192156,623192,"La casa de Amelie es muy acogedora, tiene una gran ubicacion entre el centro y la estacion sin ser ruidoso, es decir, muy tranquilo para descansar; dentro de la casa hay muchas plantas y un olor muy refrescante despues de largas caminatas asi como una pequena ducha. El internet funciona bien y tienen todos los servicios que se pudieran necesitar (salvo impresora, pero hay una a unas cuantas cuadras). ","es"
"245",29204642,5402522,"La casa preciosa y la habitacion y zonas comunes muy confortables. Muy cerca de parada de tranvia y a un agradable paseo del centro.
Marie es encantadora y detallista. Se aseguro de dar muy buenos consejos y se preocupo de que estuvieramos muy a gusto.","es"
"246",31379505,5032727,"Mi pareja y yo hemos estado 4 dias en bruselas y la estancia ha estado muy bien. Buena localizacion, 100 % de privacidad. Wouter ha estado siempre que necesitamos algo. La casa tiene lo necesario para pasar unos dias tranquilos y visitar bruselas y esta muy cerca de la estacion Midi.","es"
"247",20450558,1036503,"Nuestra primera experiencia con Airbnb ha sido estupenda. 

Tina y Karel han sido muy buenos anfitriones. Se han preocupado por nuestro bienestar, dandonos libertad para compartir el resto de la casa sin problemas. Nos facilitaron documentacion y mapas de gran utilidad. 

El piso en si estuvo genial, limpio y bien decorado. Se encuentra cerca del metro, asi que en 10 - 15 min te plantas en el centro de Bruselas.

En resumen, ha merecido la pena. Mucho mejor que ir a un hotel.","es"
"248",17449800,1400660,"Todo es como se describe en el anuncio. El trato de los anfitriones no pudo ser mejor, siempre pendientes de nuestras necesidades, con un telefono para cualquier problema","es"
"249",32725803,6222611,"Samy siempre estuvo pendiente de mi llegada, me explico como llegar y su novia estuvo presente para ensenarme el funcionamiento del edificio y piso ademas de ofrecerse para ayudarme si surgiera cualquier cosa.
>El barrio es bueno, tienes tiendas de comida de todo tipo, siempre abiertas, tambien hay facilidades de comunicacion e impresion con varios locutorios a mano, la Plaza de Flagey es muy animada el fin de semana ya que hay una feria de alimentacion exelente y tambien hay una estacion por donde pasan trams y buses que te conectan perfectamente con el resto de la ciudady especialmente directas con las estaciones Central y Midi; es una ventaja adicional para el viajero porque evitar trasbordos cuando uno esta de entrada o salida es importante.","es"
"250",11669636,2626223,"Fue en casa de Geradine y luis unos dias. Son chicos muy amables y simpaticos. Sus casita tambien es muy graciosa!! Gracias por todo. Elisa","es"
"251",25009741,3385716,"El apartamento es tal como se describe en el anuncio: decorado con mucho gusto, comodo y muy bien situado, en pleno centro, a un paso de la Gran Place, la Estacion Central de Tren, el Maniken Pis... y a la vez la zona es muy tranquila, sin ruidos.
Francesco ha estado pendiente de todo y la comunicacion con el excelente. 
Desde luego que recomendariamos este alojamiento.","es"
"252",35061321,1858019,"El apartamento esta muy muy bien. No tengo ninguna mala palabra para describirlo. Es absolutamente genial. La entrega de llaves fue muy bien y a tiempo, la casa es genial y encima esta en pleno centro de Bruselas lo que te hace transportarte facilmente por el centro. Ademas tiene un metro como a 10 minutos andando, un punto de informacion a 2 y la estacion de tren a unos 5-6. ","es"
"253",42590204,2218505,"La descripcion de la casa es completamente correcta. Es una vivienda muy comoda en un barrio tranquilo de Bruselas. Hay mucho espacio para aparcar y la conexion con el centro de la ciudad es sencilla. Las indicaciones que nos dio el padre de Juliet fueron utiles.","es"
"254",43621568,2973380,"El apartamento se corresponde a lo que aparece en la descripcion. Es muy comodo y esta muy bien situado, cerca del transporte publico que permite visitar el centro de Bruselas. El wifi funciona muy bien. La comunicacion con Bisa ha sido muy fluida y nos ha ayudado en todo momento.
Hemos estado 5 noches una familia de 2 adultos y 2 adolescentes. Totalmente recomendable.","es"
"255",31206139,3311294,"El apartamento se ajustaba al anuncio. Muy centrico y bien localizado, en un barrio agradable y concurrido, con amplia oferta de ocio cercano. 
Bonitas vistas desde el apartamento y muy adecuado para recorrer la ciudad. Cercano tambien a la estacion central, por lo que tambien es idoneo para los que quieran recorrer el pais. ","es"
"256",38218514,5980568,"Recomiendo ampliamente este lugar, muy seguro, tranquilo y con excelente ubicacion.

Ine es una excelente anfitriona y me ayudo en todo lo posible para disfrutar mi estancia al maximo.","es"
"257",14756000,2055692,"Don es muy agradable, estaba esperando que llegaramos, al parecer los huespedes anteriores salieron un poco mas tarde y estaba terminando de limpiar. La ubicacion es perfecta, no se puede estar mas cerca de la Grand Place y de la Estacion Central de trenes, lugar muy adecuado para visitas cortas, con poco tiempo, o si tomas como base Bruselas para ir a otras ciudades. Las fotos y la informacion se corresponde con la realidad. El apartamento esta muy limpio, el bano es pequeno pero funcional, la cocina y todos los servicios (utensilios, wi-fi, mapas, seguridad...) que ofrece son muy completos. La cama es muy comoda y todo funciona correctamente. Mi experiencia fue muy buena, creo que roza la perfeccion, un lugar y un anfitrion muy correctos. Totalmente recomendable.","es"
"258",46309948,7302752,"Fantastica experiencia. Muy buena anfitriona, la habitacion muy comoda y limpia, la ubicacion ideal, justo en el centro. Totalmente recomendable. ","es"
"259",21552233,3071425,"Hizo todo lo posible para que no tuvieramos que esperar, tras perder el tren en Brujas. Muy agradable","es"
"260",2651440,548394,"El apartamento esta ubicado en una zona muy muy tranquila, sobre todo los fines de semana ya que se encuentra en un barrio de oficinas y funcionarios de la UE. El metro para moverte esta a 400 metros, y de ahi llegas al centro en 5 minutos. Caminando al centro hay 20 minutos.
El apartamento cuenta con todas las comodidades, aunque nosotros tuvimos un pequeno problema con una cama Joao nos lo arreglo el mismo dia. El apartamento es acogedor, y dispone de TV internacional y WIFI, lo cual para la gente que viajamos desde fuera nos viene muy bien. 
Cerca del apartamento no hay mucha vida, excepto la que le dan el funcionariado, los fines de semana se convierte en un desierto de asfalto, y eso empobrece un poco la estancia, aunque si como nosotros prefieres la tranquilidad es ideal!!","es"
"261",46383722,5614579,"Estuvimos muy a gusto en el apartamento de Geert, estaba todo muy limpio y muy nuevo, impecable. El barrio, muy tranquilo. El edificio se encuentra a 10 m. andando de la Gare du Nord, desde donde puedes trasladarte a cualquier punto. El primer dia nos recibieron muy amablemente y nos dieron toda clase de explicaciones sobre el apartamento, que cuenta con todas las comodidades.","es"
"262",8898897,441012,"Estuvimos en el departamento de Elvira 4 noches y fue todo como esperabamos , Elvira nos recibio muy bien a pesar de que llegamos bastante tarde.  Muy amable y nos sentimos muy comodos . El departamento tiene todo lo necesario. Totalmente recomendable , volveria,,!!","es"
"263",27248462,3318144,"Luc fue un excelente anfitrion. Tuvo un equilibrio perfecto entre respetar la privacidad e interactuar con nosotros. El desayuno es un detalle muy diferenciador porque te hace sentir muy bien atendido. En general la experiencia en su casa fue muy agradable.","es"
"264",29834165,3640074,"Muchas gracias Yves, fue una permanencia muy agradable e ideal para mi primer mes en Bruselas. El departamento esta muy bien ubicado tanto para compras como para transporte publico. Saludos, Gabriela","es"
"265",47282835,5751622,"Nuestra experiencia ha sido buena. El apartamento era acogedor, bien equipado y limpio. Esta muy bien situado y cerca de la estacion central de Bruselas lo que le da un plus si quieres moverte libremente por la ciudad.
Los anfitriones fueron amables, cordiales y disponibles a cualquier pregunta.
Nos ha encantando nuestra estancia en Bruselas y sin duda, si regresamos repetiria experiencia y recomendaria este apartamento a familia y amigos.","es"
"266",40341825,4939554,"El apartamento es muy bien situado y es perfecto para 4 personas. Tiene todo lo que pueds necesitar en tu estancia en Bruselas.  
El salon y la cocina son geniales y las habitaciones muy funcionales. Hay un parking muy cerca parking 58 donde puedes dejar el coche por 14 eur dia. caroline estuvo muy pendiente de todos los detalles un 10 para ella. Muchas gracias, Mario","es"
"267",24245126,4706498,"Me quede en el departamento de Manny con mis amigos durante tres dias. Era muy espacioso, estaba muy bien equipado y todo estaba en orden. Michael fue muy amable al recibirnos. Incluso, nos dejo chocolates belgas y una guia turistica de la ciudad. Nos sentimos muy comodos alli. Definitivamente es para recomendar! ","es"
"268",44908192,6318789,"Nuestra estancia en el apartamento fue muy agradable ya que disponia de todo aquello que necesitabamos. Ademas estaba muy bien ubicado. No tuvimos trato directo con Rosa Ana pero nos ayudo en todo momento via Internet y su vecina se encargo de todo lo que necesitabamos.
Totalmente recomendable :)","es"
"269",48101621,4745392,"El departamento es muy, muy amplio y la recamara donde uno se queda tambien. Nos dieron acceso a todo y nos explicaron como funcionaba cada cosa. La llegada fue un poco confusa, porque el timbre con el nombre esta borroso y no es facil saber cual es, y aunque para nosotros el estacionamiento funciono bien, se manejan horarios y en el dia se tiene que dejar en la calle, pero Jade nos apoyo en eso para que no hubiera mas complicacion (pero es importante si llevas coche lo veas antes con ellos).
Hay un super mercado Lidl a unos pasos (literalmente son 3 casas), para comprar viveres, ya que el desayuno no esta incluido. En el dia apenas y coincidimos con Jade, pero fue amable en todo momento y la agradecemos mucho.
","es"
"270",35238261,788630,"La estancia en casa de Daniele ha sido perfecta, tal y como explica en el anuncio. 
El apartamento esta perfectamente situado, con un tranvia en la puerta que va directo desde la estacion de tren Midi, perfecto si vienes desde Charleroi. Hay otra parada a 2 minutos andando que comunica directamente con el centro. 
Daniele y Sara fueron muy amables y educados. Lo recomendaria sin lugar a dudas. ","es"
"271",35374289,4254050,"El apartamento de Anne es bellisimo y super limpio!!!! Tiene detalles hermosos!!! Anne es super amable, aun cuando no pudimos conocernos siempre estuvo en contacto con nosotros y super disponible a cualquier inquietud que tuvieramos. Es un excelente apartamento con una excelente anfitriona.","es"
"272",19217770,348607,"El apartamento muy bien, la situacion inmejorable. Marcelo estuvo atento y pendiente de nosotros en todo momento. Nos dejo desayuno  para los tres dias que estuvimos alojados.","es"
"273",42486660,4898914,"Nos fuimos super complacidos por nuestra estancia en la habitacion de Rui. El es una persona muy simpatica y agradable, converso bastante con nosotros e incluso nos brindo chocolates. En cuanto a su habitacion, esta muy limpia y organizada, un buen tamano y la localizacion de la misma es bastante central. Gracias Rui por hacer nuestro hospedaje tan agradable! Nuestros afectos. ","es"
"274",29555569,2164726,"Pasamos maravillosos dias en casa de Said, es un anfitrion amable y paciente, tuvimos un problema con nuestro tren y nos espero por tres horas en el apartamento.
El lugar esta excelentemente ubicado, es pequeno pero calido y confortable con todas comodidades.","es"
"275",44827663,7086782,"Pasamos cuatro dias en familia para conocer Belgica. La casa es amplia y dispone de lo anunciado. Donia es muy agradable y respondio a nuestras dudas. La informacion que proporciona es util para hacer turismo y cenar fuera. Un barrio tranquilo a las afueras de Bruselas","es"
"276",11928994,2381509,"Todo muy bien, seriedad, limpieza y en pleno centro de la ciudad a 5 minutos andando de la Estacion Central de Buselas. Recomendable","es"
"277",30696595,3108018,"Muy buena experiencia. El piso muy centrico (5 minutos de la Grand Place) y bien equipado. Boli y Charlotte son muy buenos anfitriones, repetiriamos sin dudarlo.","es"
"278",33373164,5893725,"El apartamento de Valerie nos sorprendio, es mucho mejor que lo que reflejan las fotos y ademas te sientes como en tu propia casa. Hay mucho espacio para disfrutar, esta totalmente equipado, no falta de nada, y nos dejaron algunas cosas que no tuvimos que comprar. Ademas, nos recibieron con chocolates y cafes.
El apartamento esta muy cerca del centro (a unos cinco minutos andando) y esta muy bien comunicado por dos paradas de metro y la estacion de tren, ademas de autobuses y tranvias.
El contacto con Valerie ha sido perfecto, ha estado pendiente de todo lo que necesitabamos y nos ha respondido a todas las cuestiones que la hemos hecho. Nos recibio Karim y nos explico todo muy bien y fue bastante amable con nosotras.
Sin duda, si volvemos a Bruselas, repetiremos la experiencia!! Recomiendo el apartamento totalmente.","es"
"279",8455236,842645,"Miguel Muchas gracias por la calida bienvenida. Apartamentos hermosos y bien equipadas son limpias, espaciosas y perfecto para una escapada de relax. Hay todas las comodidades alli. Miguel es muy amable y siempre dispuesto a ayudar y responder a cualquier pregunta. Recomiendo estos apartamentos si usted planea unas vacaciones en Bruselas ","es"
"280",14744053,2599325,"Una sorpresa muy agradable!
Una casa muy bien decorada que te da todo lo que necesitas,en un barrio con mucha voda y buena comida a precio mucho mas bajo que en el centro de Bruselas.
A destacar las dos terrazas donde poder desayunar o tomar algo.
Sobre Lirian todo amabilidad y facilidades.
Todo de 10!","es"
"281",45443165,7925019,"El apartamento es igual que en las fotos, ideal para una pareja o 3 personas. Evy la anfitriona es super amable y siempre pendiente de todo sin necesitas algo!.
Tiene wifi que funciona perfectamente.
Situado a solamente 5 minutos del centro caminando y de zonas agradables. Facil de aparcar en las inmediaciones si tienes coche.
Es pequenito pero tiene de todo, limpio y luminoso. Y ademas todo nuevo.
Recomendable","es"
"282",24945591,4249769,"El anuncio es tal y como se muestra. Apartamento muy bien ubicado, con metro y bus desde el aeropuerto.
Es muy acogedor y agradable.
Lastima que entre el anterior huesped y nosotros creo que tuvieron poco tiempo para limpiar, ya que cuando llegamos al apartamento olia muy mal por haber cocinado sin utilizar el extractor, olor que tardo mucho en irse.
Imagino que los antiguos huespedes lo dejaron bastante sucio porque tuvimos que esperar un buen rato a que terminaran de limpiar la cocina.
Aparte de esto despues estuvimos como en casa y muy comodos. Lisa tiene una carpeta con informacion de Bruselas y planos del metro que nos fue genial. !Muchas gracias!
","es"
"283",29629502,5249672,"Inmejorable localizacion para descubrir Bruselas. Coqueto apartamento totalmente reformado para hacer de tu estancia unas inolvidables vacaciones. John esta atento a todo lo que puedas necesitar.","es"
"284",2915486,736952,"Realmente es un bonito apartamento, espacioso y con mucha luz natural. Una decoracion calida, con detalles personales en cada rincon y una maravillosa pequena jungla con gran variedad de plantas naturales. Podria mejorar algun detalle la limpieza del bano y la ducha, por lo demas todo correcto.
Proximo a la Gare du Midi y a unos 15 minutos caminando de la Grand Place.
Una buena experiencia en nuestra visita a Bruselas.","es"
"285",37831728,2814686,"El loft de Edmund es simplemente FANTASTICO. Limpieza inmejorable al igual que la localizacion. Justo en medio de todo y muy silencioso al mismo tiempo. A dos minutos andando de la Grand Place y lo mismo hacia el Manneken Pis. A 10 minutos andando de la estacion central y otros dos minutos hacia la boca de metro. Es INMEJORABLE. Sin duda alguna, si volviera a Bruselas, me volveria a alojar en el loft de Edmund. Muy bonito y acogedor. 
Edmund te ayuda en todo lo que necesitas, nos mandaba mails con informacion de horarios de trenes, nos reservo cita con una guia para ver la ciudad, etc etc. 
Si lo tendria que evaluar, le pondria como minimo un 9.
Somos un matrimonio con dos hijas, de 12 y 16 anos. Ideal para todo tipo de gente. 
Estabamos en plena zona de bares, restaurantes, metro, supermercados etc etc.

Un alojamiento para recomendar sin duda alguna.

kontxi","es"
"286",42334870,4741218,"Casa muy bien ubicada, cerca del centro y de diferentes puntos verdes donde se puede hacer deporte y te haces una mejor idea de como es la vida de los paisanos. Muy bien preparada la casa y llena de ayudas escritas para tener una estancia mas placentera.","es"
"287",35225167,851176,"  Maxime y su mujer hicieron que nuestra estancia fuera lo mas comoda posible. 
  El primer dia Maxime nos espero hasta tarde para recibirnos y darnos todas las indicaciones posibles del apartamento y de la situacion de aparcamiento en el barrio ya que fuimos desde Espana con el coche ( es todo zona azul de 9:00 a 18:00 pero como saliamos pronto y llegabamos tarde no nos afectaba).
  El apartamento es muy completo, la verdad es como aparece en el anuncio, es mas, incluso tiene una barandilla en la escaleras que dan a la habitacion que en la foto no sale.
   El jardin esta muy bien para desayunar o cenar ya que tiene una mesa grande para ello.
   El barrio es muy tranquilo con bastantes tiendas y restaurantes.
   En general estuvimos muy comodos durante nuestra estancia, repetiriamos ahora mismo.
   Muchas gracias por todo Maxime.  ","es"
"288",2595649,392708,"Nuestra primera experiencia en airbnb. No esperabamos mas ni tampoco menos. Justo lo que se anuncia. Lo hemos encontrado limpio, comodo, con un equipamiento completo u nuevo, wiffi gratuito, television con canales  en espanol y sobre todo una espectacular situacion en pleno centro de Bruselas, a menos de 10 metros de la Grand Place. A 20 metros, en la misma calle, hay un Carrefour Express. La estacion Central a 10 minutos andando. No hay razon para ir a un hotel.","es"
"289",27178684,2839551,"Sasha es un genio. Muy servicial. El depto es muy lindo y cerca de todo. Recomiendo 100% el lugar. Tuvimos problemas para llegar x un retraso en el avion y Sasha nos aguanto hasta que lleguemos. Gracias por todo. Abrazo","es"
"290",48168226,856316,"El apartamento es mucho mejor que en las fotos. Te sientes como si estuvieras en tu propia casa. Berre es un anfitrion estupendo.

Para mi, ha sido una estancia inmejorable. No pondria ningun pero.","es"
"291",38317900,3973230,"Mi valoracion es muy positiva. La casa estaba estupenda con todo lo necesario para una estancia en Bruselas. El aseo es nuevo y la cama grande y muy comoda. Estaba todo muy limpio en general. Ademas destacar que hay cosas par desayunar, de lo mas completo! Y se agradece. Esta  10-15 minutos paseando al centro de la
Ciudad. Sin duda lo recomendaria.","es"
"292",12035335,954155,"Nos encanto el lugar, muy centrico. Christine es una excelente anfitriona y el desayuno es delicioso. Muy recomendable!!","es"
"293",46393940,1899655,"El apartamento de Marco&Sabrina, esta genial, muy bien situado (a 3 minutos de la zona europea) y muy bien comunicado ya que en la misma puerta hay parada de bus que conecta con el centro en pocos minutos. El barrio es tranquilo y hay tiendas cerca. Marco&Sabrina nos hicieron el check in antes de la hora estandar y estuvieron muy pendientes de nuestra llegada. El apartamento es muy espacioso, con mucha luz, y de verdad que hay de todo lo que puedas necesitar, nos hemos sentido como en casa. Si volvemos a Bruselas, volveremos al mismo sitio. ","es"
"294",19903410,3753548,"El apartamento es realmente fantastico.muy bien equipado 
(Cocina y utensilios,bano,toallas,wifi y terracita)para lo que se (website hidden) ubicacion es excelente ya que esta a 8 min andando de la grand place.
El casero no recibio y nos dio indicaciones de la casa y la ciudad.fue muy hospitalario y encantador
Recomendable 100%","es"
"295",19560588,529635,"Tuvimos una maravillosa estadia en casa de Michele. Es una mujer muy amable y simpatica y su barrio esta cerca del centro,bien comunicado y tiene mucha vidilla. La habitacion es hermosa.","es"
"296",38553570,7101299,"Buen lugar en un sitio muy centrico, esta limpio y no hay ruidos. Internet va rapido y los sitios comunes estan muy bien, cocina amplia y banos limpios.","es"
"297",18123761,3423106,"Te sientes como en su casa, porque es su casa, hay un poco mas de desorden de lo que ves en las fotos. La ubicacion esta bien, en transporte publico llegas pronto. Hay tiendas y lugares donde comer cerca que estan bien.","es"
"298",30379886,3665392,"Nuestra estadia en el hogar de Marie helene y Antoine fue muy satisfactoria. La casa es una tipica construccion de la zona, con detalles muy bonitos. La habitacion y el bano muy espaciosos y acogedores.
Fue muy util para nosostros el hecho de que Antoine hable espanol, pudo darnos mucha informacion y fue muy servicial.
La habitacion esta llena de diferentes guias y mapas sobre la ciudad!!
La zona es un poco alejada del centro, pero vale la pena, es muy linda.
","es"
"299",45752432,5670701,"El barrio es muy tranquilo, puedes hacer uso tanto del bano como de la cocina de forma privada. Cerca del metro. Muy bien en la entrega de llaves. Quizas el aspecto de la habitacion podria mejorar, para ser mas acogedora...","es"
"300",14228821,1087640,"David, no tengo palabras para agradecer tu hospitalidad. David y su familia fueron grandes anfitriones.  David nos brindo su tiempo y conocimiento, estuvo muy pendiente de nuestras necesidades, nos recogio y dejo en el terminal.  La casa grande, y muy limpia, una ducha excelente.  Tuvimos acceso  a todo lo que ofrecio y en la manana deliciosos croasanes frescos. La casa a las afuera de la ciudad, en un vecindario tranquilo y seguro, con excelente y cercanas  vias de transporte; muy facil llegar al centro.  Recomiendo ampliamente este lugar.

La maisosn est tres confortable avec tout les services indispensables pour une agreable sejoure a Bruxelles , merci David pour tout et c'etait une tres  bonne experiences partage avec toi Bruxelles.


","es"
"301",34853989,4819584,"Muy buena ubicacion(esta muy cerca de la plaza principal...donde se degustan unas exquisitas cervezas)
! Ettelbeck es fantastico!  Clement y sus companeros fueron muy amable con nosotros. ..  su casa  es bonita...muy buena experiencia","es"
"302",26641646,1659302,"Un perfecto apartamento en el corazon de Bruselas. Elegi este apartamento para quedarme durante una semana, mientras buscaba piso para quedarme de forma estable por motivos laborales. 
Es perfecto para una persona, completamente limpio, todo estsa nuevo, comodo, con ducha, bano (incluyendo toallas, gel o champu), cocina (hasta tiene cafe, azucar, etc), nevera, television, internet, todo funciona perfectamente y no he tenido ningun problema en absoluto, es aun mejor que como se ve en las fotografias. Para dos personas puede ser un poco justo, pero si es para hacer turismo, y solo dormir, es mas que suficiente. Lo recomiendo encarecidamente!","es"
"303",39715565,4095071,"Eric es un buen anfitrion te ayuda en todo lo que puedo estuvo bien ","es"
"304",45455096,4741218,"Ines fue muy amable y receptiva y nos hizo sentir muy comodos desde el comienzo. Nos dio mucha informacion acerca de la ciudad. La habitacion es comoda y ofrece todos los servicios del anuncio. El barrio es lindo y se encuentra no muy lejos del centro lo cual es muy bueno.","es"
"305",28987612,982587,"La descripcion corresponde con la realidad. El apartamento esta genial para dos personas y es bastante amplio teniendo en cuenta que es un estudio. La cocina esta bien equipada tiene frigorifico, microondas y utensilios necesarios para dos personas. La calefaccion y la television funcionan perfectamente. Todo estaba muy limpio, incluso la esponja de limpiar los platos estaba nueva y el trapo de cocina recien lavado. 
La ubicacion es perfecta, andando a tan solo 10 min de Gare Central y 15 min del centro historico. Ademas, en la zona hay lugares para comer asequibles. 

Julien fue muy amable y nos lo explico todo muy bien. De todas formas, tambien hay unas hojas informativas que lo explican a la perfeccion. 

Lo unico que se podria comentar es que es una planta baja, por lo que las ventanas no dan al exterior sino a un muro; y que es un sofa-cama, por lo que no se trata de un colchon propiamente dicho. 

Realmente merece la pena hospedarse en este estudio oriental.


","es"
"306",39393157,6318789,"Rosa Ana fue una muy buena anfitriona y, aunque no estuvo, se encargo de que estuviera todo en perfectas condiciones, es un sitio muy muy recomendable, perfecta ubicacion y muy limpio, cuidado y bonito el apartamento! Fue una estancia esplendida , gracias!!","es"
"307",29566609,3757059,"Yo y mas dos amigos nos quedamos en el Studio por dos noches y Jean-Luc nos recebio muy bien,antes mismo de llegarmos a Brussels el nos envio todas las informaciones que necesitavamos. Cuando llegamos tambien nos hablo todo que deberiamos saber. Su studio es muy bueno,tiene todo y se adapta comodamente para tres personas. Ademas, tiene una ubicacion realmente buena, cerca de supermercados y de la estacion de metro. Nos sentimos como en casa y sin duda volveriamos a hospeder alli.","es"
"308",41014536,6379166,"Me quede 2 noches en el piso y todo estaba de acuerdo a lo descrito! Muy bien ubicado y comunicado. Youssef fue muy amable con nosotras y nos recomendo lugares para visitar y ubicarnos. Es el mejor lugar de Airbnb que me he quedado!","es"
"309",46518597,7677029,"Fue muy amable cuando la mostro dio todas las facilidades posibles y nos dejo espacio para equipajes asi como algo de comida y dulces. Nos explico como llegar a los sitios desde el barrio en que estabamos, que no es muy centrico pero esta bien comunicado, con la parada de metro al lado.  Muy amable y flexible para horarios de salir y entrar en la casa.  De hecho creo recordar que las fotos estan hechas de noche, pero la casa es super luminosa.","es"
"310",18529231,592270,"El apartamento es muy original, forma parte de una calle cerrada de casas tipicas. La estructura es de una gran habitacion por planta, cocina salon en la planta baja. Dormitorios y banos en las plantas 1 y 2. Claras indicaciones de las llaves. La casa es muy espaciosa para cinco, seis personas. La escalera no es lo mas apropiado ni para personas mayores ni para ninos pequenos. La zona no es turistica, aunque se encuentra a unos 15 minutos a pie del centro (Grote Markt). Buenos vecinos.","es"
"311",27214580,2423563,"Estuvimos cuatro noches en el apartamento de Mina y Said, es genial, limpio, calido, acojedor, con toallas, sabanas y menaje de cocina...! La estufa funciona a las mil maravillas, imprescindible para los dias lluviosos y frios... Esta en una zona poco transitada, a 5min de la estacion midi y de la gran place a unos 15 min.","es"
"312",29849967,2448716,"Nuestra estancia en el estudio ha sido todo un placer. 
No llegamos a conocer a Sandro y su mujer fue amable, aunque la verdad es que no tuvimos gran trato con ellos a pesar estar en la parte baja de su casa. En el apartamento nos dejaron mapas, direcciones y telefonos que nos podian resultar de ayuda.
El estudio esta nuevo aunque es bastante basico: una habitacion con sofa, cama, nevera, microondas y utiles de cocina. Para lo que pasamos por casa nos parecio suficiente, aunque no vendria mal una cocina y un fregadero. El bano es completamente nuevo y la verdad es que da gusto lo amplio que es. El jardin es compartido con ellos, un sitio agradable donde estar si es que el tiempo acompana.
Por ultimo, en lo que respecta a la zona, hay que decir que es genial. Bastante cercana al centro, se puede encontrar tanto metro o tranvia cerca del lugar. Recomiendo indagar un poco por la zona: la plaza de Saint-Gilles nos parecio que tenia un ambiente muy agradable por la tarde-noche al estar llena de restaurantes de distintos tipos y al albergar a bastante gente. Aun asi, es una zona muy tranquila y de noche no hay ni un ruido.
Un lugar muy recomendable para pasar unos dias en Bruselas.","es"
"313",45988583,7411508,"Piso situado en un barrio tranquilo, con una parada de metro y supermercado cerca. Ange fue muy amable. El estudio es comodo y amplio.","es"
"314",31318086,3966399,"Excelente localizacion yTana siempre nos ha resuelto las posibles dudas. Pensabamos que era un ciudad muy tranquila pero ese fin de semana hubo bastante jaleo en las calles y no dejaba de sonar las sirenas de la policia y gente cantando, en ocasiones el ruido era excesivo.
Ciudad encantadora para visitar.","es"
"315",43863416,2853699,"Muy buena localizacion, habitacion grande con una gran ventana. Fueron muy amables y nos ayudaron en todo lo que necesitamos.","es"
"316",48058619,1007943,"El piso genial aunque si es verdad que en las fotos se ve mucho mejor pero aun asi no le falta nada para vivir y es super acogedor. A diez min de la Grand Place andando y de la Gard du Midi a dos min para poder ir a otros lugares fuera de Bruselas. El barrio  no me parecio peligroso y la calle muy tranquila. Totalmente recomendable. Volveriamos alli si fueramos de nuevo a Bruselas sin dudarlo. Nos ayudo mucho Amaryllis, la duena, cuando llegamos, recomendandonos sitios a los que ir a comer o lugares que visitar proporcionandonos mapas de Bruselas, Brujas, Gante y Amberes, es muy amable.","es"
"317",17977627,574169,"Cedric fue un ""host"" muy amable. Nos abrio su casa para todo, llegando hasta a cenar con el una de las noches. Tuvimos largas conversaciones y nos recomendo lugares a visitar. ","es"
"318",25551059,4587186,"Viajamos a Bruselas en un grupo de 6 personas, por lo que buscabamos algun sitio espacioso y centrico. El apartamento de Filippo cumplia perfectamente estas caracteristicas, pero ademas era comodo y precioso, espacioso y con mucha luz (incluso teniendo dias nublados!) 
La casa ademas esta completamente equipada, incluso con toallas :)
Aunque Filippo no pudo recibirnos, nos recibio un amigo suyo que nos explico todo sobre la casa. 
El barrio no podia ser mas centrico y repleto de bares y restaurantes (predominantemente asiaticos), muy comodo para moverse hacia cualquier sitio. 
La estancia fue inmejorable, recomendamos definitivamente su apartamento.
Muchas gracias por todo Filippo!","es"
"319",46152453,4898914,"Excelente recibimiento por parte de Rui. 
El apartamento esta en un lugar muy tranquilo y conectada con metro y autobus con el centro historico de Bruselas.
La casa dispone de todo lo que esta indicado en el anuncio y Rui estuvo muy atento a cualquier necesidad que tuviesemos durante nuestra estancia. 
No tengo duda de que volvere a reservar su apartamento en mi proximo viaje a Bruselas.
","es"
"320",33080384,4634741,"Muy cerca de la estacion central. Buena ubicacion","es"
"321",26839495,5282422,"Cecile y Enmanuel han sido muy buenos anfitriones. Siempre pendientes de nuestras dudas y problemas. Muy amables y generosos. No nos falto de nada, como en casa. La habitacion era muy grande y acogedora. Una experiencia genial y recomendable","es"
"322",47436145,7297272,"Hajar en una buena anfitrion, todo fue segun lo planificado. Me senti muy comodo en su departamento. Facil acceso al centro de Bruselas y el barrio es tranquilo, la verdad que me he sentido muy comodo.
Lugar recomendable para viajeros.
","es"
"323",44643968,431251,"Bruno fue amable y correcto, me ayudo en ciertas cosas para mi viaje, la casa la encontre como dice la descripcion. El barrio al ser pleno centro era lo de esperar, muy bien por tener casi todo a mano.","es"
"324",34022215,6441961,"Anissa es una excelente anfitriona! El departamento es realmente hermoso y la habitacion es tal cual se ve en la foto, la cama es muy comoda y el bano muy limpio! El departamento se encuentra en un barrio tranquilo y el metro y el tram estan muy cerca para dirigirse al centro de Bruselas.Fue nuestra mejor experiencia con AirBnb. Anissa es muy amable y nos recibio con un super desayuno! Altamente recomendable! Gracias Anissa por todo!","es"
"325",28320818,441012,"El contacto previo con Elvira fue muy bueno, sus respuestas siempre fueron practicamente instantaneas. El recibimiento estuvo a cargo de su esposo quien fue muy amable, me regalo tips utiles para mi estadia y estuvo siempre atento a mis inquietudes.  El apartamento es tal cual como aparece en el anuncio, muy comodo para tres personas.  La ubicacion es estrategica,  a 10 min del metro y a 3 de la parada de bus direccion La grand Place. Adicional tiene supermercados a 4 min, muchos restaurantes cerca y el  barrio es tranquilo. La salida fue sin problemas, ellos son practicos. Definitivamente lo recomendaria. ","es"
"326",41370844,3126899,"Hermosa estadia en lo de Daniele, nos sentimos como en casa, nos recibieron con calidez y dedicacion. Daniele se esmero en todos los detalles, desde el riquisimo desayuno hasta informacion detallada de lugares para conocer y restaurants. Nos ofrecio sinceramente todo lo posible para hacernos sentir comodos.","es"
"327",44530772,6400319,"La casa es estupenda y esta muy bien equipada, ademas,  el barrio es muy tranquilo y bien comunicado. Tienes el autobus para ir a la ciudad muy cerca de casa.
Si volvemos a ir a Bruselas no dudaremos en repetir aqui, son grandes anfitriones. 
Muchas gracias Max & So.","es"
"328",36941771,2527721,"El apartamento, formidable. Muy luminoso, coincidia con lo esperado.
Nos sentimos muy comodos, y esta ubicado en un lugar bueno aunque un poco ruidoso en la noche. ","es"
"329",21758039,3452398,"Francisca logro hacernos sentir como en casa desde el primer momento, siempre sonriente, amable y dispuesta a ayudar. Nos dejo delicioso zumo de manzana natural que disfrutamos mucho. La casa es  preciosa y esta situada en un barrio con mucho encanto que invita a pasear y dejarse llevar. Os recomiendo este alojamiento. Nosotros lo hemos disfrutado mucho. ","es"
"330",17782270,1996549,"Mi estancia en casa de Bettina, Collin y Max fue genial!!

La ubicacion de la casa en el barrio de Anderlecht es muy buena ya que esta alejada del centro turistico ( lo que le da mucha tranquilidad, paz y sosiego)  y muy cerca de la Gare du Midi( a la vez muy conectada con el tren y metro)

Mi habitacion era amplia, luminosa y muy confortable y durante toda mi estancia tanto Bettina como Collin fueron muy amables en hacerme sentir como en mi propia casa!!!

Si vuelvo a Bruselas no dudo que volveria a repetir en la casa de Bettina!!!

Muchas gracias por todo!!!","es"
"331",17567665,2789886,"El apartamento es moderno y esta genial. La cama y el sofa cama eran muy comodos. Esta situado en pleno centro, a 3 minutos andando de la estacion central, a 1 minuto de la Gran Plaza y a 30 segundos de las Galerias Hubert, Rue Boucher, chocolaterias y comercios, y a pesar de ello, el apartamento es muy silencioso y se duerme estupendamente. Hay un supermercado grande de la cadena Delhaize a 5 minutos andando con muy buenos precios. El WIFI funcionaba perfectamente y muy rapido. La television de 46 pulgadas con cientos de canales por cable en varios idiomas. Nuestra estancia fue muy placentera e hizo de nuestro viaje a Belgica una experiencia muy recomendable. Muchas gracias Trente y Ludmilla!","es"
"332",14473621,2241920,"Estancia perfecta, no pudimos conocer en persona a Jose ya que no estaba durante esos dias. Nos recibio un amigo suyo, Julien, fue muy amable y atento en todo momento.
La ubicacion de la casa es genial, a 10 metros de la parada de TRAM (el cual funciona hasta las 0:30). Detras de la casa hay un parque que merece la pena visitar.
Recomendable 100%","es"
"333",36068343,4941597,"Todo bien,la casa muy limpia y con una buena situacion.
Lo unico,si quieres no madrugar,es casi imposible si vais entre semana, porque la planta de abajo de la misma casa es una guarderia.
Pero en general,es una buena opcion para esta ciudad,y aun mas si se viene en coche ya que lo puedes aparcar en la misma puerta.","es"
"334",27140417,3523439,"Todo estaba de acuerdo","es"
"335",42850369,4748476,"Acogedor apartamento, limpio y completamente equipado en una zona muy proxima al centro de Bruselas y a la estacion de tren (Gare du Midi). Las anfitrionas muy amables y dispuestas a ayudar. Recomendable.","es"
"336",24864309,3733269,"El apartamento de Yav es muy acogedor y calido, y tiene todo lo q se necesita para una estancia de unos dias: cocina, ducha, WiFi... A parte, esta muy bien comunicado con el centro, unos 20 minutos en bus. Yav tambien es muy cordial, y no tuvimos ningun problema con el ni los vecinos. Ideal para grupos pequenos o familias! :)","es"
"337",47293175,4924828,"La unica pega es que las escaleras de acceso al apartamento tienen peldanos muy estrechos. Esta en un segundo piso. Calle tranquila en zona residencial. A 10 minutos del centro en metro. Bien comunicado. Bonito parque al lado. Tienda de alimentacion al doblar la esquina. Recomendable por limpieza, mobiliario y enseres de cocina nuevos","es"
"338",30194750,1086331,"Gran experiencia y muy buenos anfitriones!!! Recomiendo el apartamento de ugo!! Hicieron que mi estadia en Bruselas se espectacular!!! ","es"
"339",29262323,348607,"Marcelo es un gran anfitrion! El piso es muy bonito y super acogedor, y lo mejor de todo es sin lugar a dudas su ubicacion. Situado en pleno centro y a 5-10 min maximo a pie de cualquier parte turistica, pero con la ventaja de estar en una calle tranquila para poder descansar tranquilamente. Ademas hay un pequeno supermercado para ultimas compras y la estacion central al lado para aquellos que quieran ir a visitar otras zonas. 
Marcelo nos atendio de la mejor manera posible, cercano y facilitando cualquier cosa que pudieramos necesitar o contestarnos a cualquier duda en cualquier momento.
Asi que no puedo hacer otra cosa que recomendar totalmente el apartamento! ","es"
"340",21008019,362046,"El apartamento es estupendo. Muy bien decorado. Nos sentimos muy comodos y la localizacion fantastica","es"
"341",34994238,1983437,"Apartamento muy bien ubicado (cerca de la estacion Gare de Midi),  muy bonito y espacioso. El apartamento dispone de todos los complementos y accesorios necesarios para la estancia. Nuria fue muy amable y flexible en la hora de entrada y salida. Sin duda lo recomiendo!!","es"
"342",28497309,4315253,"Manu es una persona muy amable, interesada en que tu estadia sea la mejor, dispuesto a gastar alguna tiempo hablando a pesar de sus ocupaciones y finalmente uno se siente como en la casa de un amigo. La habitacion es muy comoda(mejor que las fotografias del anuncio) y el apartamento esta muy bien ubicado. Puedes recorrer los lugares esenciales de la ciudad a pie y con algunos tips de Manu es mucho mas facil. Definitivamente un anfitrion y un lugar recomendado! ","es"
"343",29896785,4095071,"Mi companero y yo estuvimos muy agusto en casa de Eric, tiene un precioso taller y las habitaciones estan limpias , Eric es un anfitrion muy amable y correcto,, volveremos","es"
"344",45887100,6312136,"Excelente hospedaje!!!! Magnifica atencion por parte de Rodrigo y Diego!! La habitacion es muy buena y su ubicacion es optima. Todo el tiempo Rodrigo y Diego se preocupan por el bienestar del viajero. Los chicos son responsable, puntuales, amables y muy cuidadosos con la limpieza y la higiene de la casa ya que es el medio para una buena estadia. Es el mejor servicio que encontre en Belgica! Bravo por esta hospitalidad! Hebergement excellent!!!! Magnifique attention de Diego y Rodrigo!! La chambre est confortable et son emplacement est optimal. Tout le temps les garcons s'occupent du voyageur. Ils sont responsables, ponctuels et sympathiques. Ils font attention a la proprete et a l'hygiene de la maison car pour eux, ca c'est tres important. Je vous recommande vivement ! Bravo!","es"
"345",4041807,744791,"Nuestra estancia en el piso de Charlotte fue estupenda:el piso esta muy bien situado y ella se ocupa de dejar informacion a cerca de la Bruselas y de otras ciudades, asi como de lugares para visitar en el barrio.El piso es amplio y luminoso y la anfitriona muy (website hidden) volvemos reperimos en este piso  . Ma Luisa","es"
"346",37435117,4557493,"Estuvo excelente! La pasamos muy bien con Thomas y Rachel, los recomiendo bastante, el piso muy bien ubicado para salir a los restaurantes y ellos nos recomendaron a donde ir a cenar y Rachel nos dio pan de dulce y cafe en la manana, gracias chicos ! Muy amables ","es"
"347",11095590,719837,"los anfitriones son amables, pero el lugar es muy elemental.
El barrio es como San Telmo de Buenos Aires, bohemio. esta bien","es"
"348",32238271,872416,"El apartamento es tal como lo muestra las fotos. Se trata de un pequeno edificio de dos plantas, este se encuentra en la primera planta. John el proprietario nos esperaba a la hora acordada, nos ha hablado en frances e ingles, nos explico todo los funcionamientos, nos dejo una carpeta con planos, listado de canales tv, contactos, etc. 
Nos ha gustado mucho, uno se siente muy rapidamente como en casa. La cocina esta equipada de todo lo necesario, hasta una cafetera expresso y sus capsulas de cafe lo que hemos agradecido muchisimo. Tambien hay hasta aceite,  condimentos, azucar y tes...   Tiene una luminosidad muy agradable, las camas muy comodas y aunque solo estuvimos practicamente para dormir y desayunar, la estancia fue muy muy a gusto. Sin duda lo recomiendo y si tenemos la oportunidad, repetiremos. 
El barrio es un barrio residencial super tranquilo con parques preciosos a sus alrededores.  Hay un Carrefour Market a dos manzanas y otras tiendas pequenitas. No hemos utilizado el transporte publico puesto que teniamos coche. Pero el tranvia esta en la avenida de Tervuren a menos de 10 minutos andando tranquilamente y creo que la parada de metro por otro lado a la misma distancia.  Merece la pena pasearse por el parque de Tervuren. El tiempo nos acompano, lo que tambien hizo que nuestros recuerdos de Bruselas sean maravillosos.","es"
"349",37096137,5307491,"Todo my Bueno, Igual que su nombre todo funciona ""easy"", nos fue a recoger en MIDI station, my agradable, servicial, el apartamento es perfecto, tiene todos Los servicios y esta muy cerca de todo! Muy muy recomendable!","es"
"350",40037775,6832530,"Elodie tiene un apartamento precioso, limpio y ordenado, que se corresponde exactamente con la descripcion que aporta. El barrio es tranquilo y bien comunicado con el centro de la ciudad y ofrece suficiente espacio para aparcar. Elodie ha sido muy amable y ha conseguido que nos sintieramos como en casa.","es"
"351",33567741,4115876,"El departamento de Philippe no podria ser mejor, exquisitos detalles y gran confort, todo un lujo. La ubicacion excelente, a cien metros de la plaza principal de Bruselas. Por supuesto todo de acuerdo al aviso publicado. Altamente recomendable.","es"
"352",30478822,1913600,"Christine es super agradable. El piso es muy bonito y espacioso en una zona muy elegante de Bruselas. Tuve la suerte de tener el piso para mi solo durante los dias que estuve, con lo que la experiencia no pudo ser mejor. Un duplex con terraza interior y techos altos.
Recomiendo este sitio.","es"
"353",29228668,5277904,"El piso estaba bien . Cerca del transporte publico y supermercados. El anfitrion muy amable y cooperante. Totalmente recomendable","es"
"354",21779193,2055692,"Fue una experiencia imnovidable, el anfitrion Don es una persona muy atenta, podiamos nos comunicar perfectamente pues nosotros solo hablamos espanol.
El departamento tenia de todo, realmente penso en todo que un turista podria necesitar.
Recomendamos 100%.
","es"
"355",47245590,548394,"El piso de John es increible de bonito, limpio y grande!
Tiene una ubicacion  perfecta, cerca de la estacion  de tren  y de la gran place, 4 minutos andando y estas en todo el centro  de bruselas(por cierto espectacular )
Es un anfitrion  genial ya que no nos dio  problemas de ningun tipo  y nos facilito  todo lo que necesitabamos.
Sin duda alguna  si tuviera que volver a bruselas repetiria alojamiento! !!","es"
"356",12890876,966899,"Tuve dudas si me quedara en la casa de Damien, pues en el mapa me parecia lejos de los puntos turisticos. Pero despues de mucho pensar, seguir lo que decian los comentararios y tambien convencido por las fotos, confirme la reserva. La casa es todavia mas bonita en vivo. Pude parecer dispensable, pero una buena decoracion hace mucha diferencia y la casa de Damien tiene una decoracion estupenda. Me senti como si estuviera en la casa de ""Tintin"". Ademas de esto, ellos son una familia muy simpatica. La madre de Damien es increible. No pude charlar mucho con ellos porque mi english es muy malo, pero se nota que son gente de calidad y corazon. Y enfin, la casa esta cercada de transportes, donde me pude ir a todos los lados.

Ah, y me falto decir: el bano es estupendo.","es"
"357",27575282,3703824,"Realmente fue una experiencia maravillosa, en las peliculas puedes hacer buena fotografia o un buen montaje, o preocuparte x cuidar cada detalle y q sea una obra de arte... Eric hace eso, una obra de arte de tu estadia. La hemos pasado maravilloso!!! Gracias x la musica que nos recibio, por las exquisitas galletas belgas con el cafe, por la ducha excelente que pudimos tomar, pero sobre todo por recibirnos en tu especial mundo!!! ","es"
"358",14372891,3108018,"El alojamiento cumplio con mis expectativas , la casa es muy limpia y tranquila . Charlotte es una persona muy amable y  la casa se encuentra muy bien ubicada.","es"
"359",28466088,3206427,"Kike fue un gran anfitrion, el apartamento es super centrico y muy acogedor aunque se echa de menos un microondas ya que la encimera no funcionaba del todo bien.  Por lo general recomendable.","es"
"360",35390507,5425030,"Es una habitacion agradable y limpia. Houria es amable y te da la suficiente privacidad en la casa.","es"
"361",47516679,7189539,"Nos sentimos muy comodos en el apartamento y fuimos muy bien recibidos por Farah y sus amigos, la descripcion se ajusta a la realidad aunque deberia reflejar que se trata de un cuarto piso sin ascensor. El barrio esta muy bien comunicado con el centro y se trata de un sitio agradable y tranquilo.","es"
"362",19381452,3849708,"Piso centrico. Todo tal como explica en su descripcion. Dominique muy amable, nos explico todo sin problemas","es"
"363",43858380,7602217,"Christa fue muy amable, y su padre tambien es muy gentil, me dieron mapas e indicaciones de turismo en Bruselas, antes de mi llegada estuvieron pendientes de darme toda la informacion necesaria de como llegar desde la estacion de trenes. La casa esta muy bien ubicada, cerca de la Basilica y de una estacion del metro q te comunica con toda la ciudad. Ademas hay cerca locales donde comprar cosas q sean necesarias, la habitacion y bano muy limpios, ordenados y con cosas de aseo personal y utensilios de cocina, lo mejor es q la casa esta aclimatada y con el calor de verano es muy agradable descansar en casa. Los dos son grandes personas y muy gentiles. Regresaria sin dudarlo. ","es"
"364",34645422,3403812,"Muy buen departamento, lindo, espacioso, bien ubicado un barrio espectacular. De Eleonora solo agradecimientos muy atenta y gentil en todo momento, si vuelvo a Bruselas  sin ninguna duda elegiria este lugar. 20 puntos.","es"
"365",21079475,2249261,"Mi novio y yo nos alojamos en la habitacion ""Art Nouveau"" durante una semana, siendo esta nuestro primer viaje a Bruselas y alojandonos a traves de la pagina Airbnb. Nos decidimos por este alojamiento tanto porque nos impacto la habitacion al ver las fotografias (que luego alli sigue impresionando), como por los buenos comentarios que habiamos leido de otros viajeros y esta es nuestra experiencia. No pude llamar a Jose desde la estacion para informarle de que ya estabamos a punto de llegar porque mi telefono dejo de funcionar en Belgica, por suerte el de mi novio si funcionaba y a pesar de eso; no hubo ningun problema por parte de Jose. Coincidio que Julien no estuvo esa semana, asi que pudimos disfrutar de la casa los dos solos. Tal y como se indica en el anuncio, es una casa reformada, que combina los elementos originales con actuales; lo que hace que sea preciosa. Es muy luminosa, completamente equipada y bien comunicada con la Gare du Midi (desde donde puedes acceder a toda la ciudad andando, en bus, metro o tranvia; o a otras localidades cercanas). Siguiendo la via del tranvia hacia la Abadia, se encuentra un encantador barrio con buenas carnicerias y panaderia; a parte de otros servicios hosteleros. Tanto a nuestra llegada como durante la estancia, Jose y Olivier se portaron estupendamente con nosotros recomendandonos lugares, facilitando direcciones y proporcinandonos planos tanto de Bruselas como de Brujas y Gante.  Que ambos hablaran espanol, lo hizo todo mas sencillo. Pero no solo durante nuestra estancia fue buena la experiencia, ya que previamente; Jose respondia a todas nuestras dudas enseguida mientras organizabamos el viaje. Si llevas tu iPod, puedes escuchar tu musica en la habitacion; ya que tiene un equipo de sonido preparado para ello. Tanto mi novio como yo, quedamos gratamente satisfechos de la experiencia. Jose y Olivier son dos chicos muy simpaticos, agradables, abiertos y educados; que os ayudaran en todo lo que puedan. ","es"
"366",23169747,2932434,"La habitacion que Anne nos ofrecio es realmente comoda y agradable, limpia y ordenada. La Rue Elise es tranquila. La fotografia y la realidad son identicas, por lo que no dudare en volver a ir si lo necesito.
Gracias por todo","es"
"367",11765406,1948216,"El departamento esta muy bien ubicado con accesos rapidos a transporte publico y se puede caminar a puntos de interes en Bruselas, hay tiendas, restaurantes y la estacion de trenes del sur. No hace ruido y se puede descansar, bien para estancia corta. Excelente la hospitalidad de Francoise, siempre atenta a lo que necesites. El bano completo y limpio pero tienes que salir del apartamento y bajar una escalera para utilizarlo, esto puede ser incomodo para quien se levante en las noches.","es"
"368",29379593,4442255,"Manu super amable. La ubicacion del departamento es inmejorable.  Lo unico a tener en cuenta que son 5 pisos por escaleras. ","es"
"369",20649914,3337372,"El barrio muy tranquilo y el departamento pues parecia que no trapeaban pero en general bien","es"
"370",28941003,4865565,"Muy buen apto. Y excelente servicio 6 personas pueden dormir bien ","es"
"371",25228269,3232612,"Rynell es un gran anfitrion. Nos recibio y nos indico como funcionaba todo. Nos dio indicaciones adicionales cuando las necesitamos y fue de lo mas amable. El barrio es hermoso y tranquilo, cerca de todo. ","es"
"372",48757683,541182,"Estuvimos 4 dias en el apartamento de Jean y fue una estancia muy agradable. El piso esta muy bien equipado y no echamos nada en falta. Jean nos proporciono mapas de Bruselas y las otras ciudades que queriamos visitar, asi como recomendaciones de que hacer durante los dias que estuvimos alli. El piso tiene unas vistas magnificas de la ciudad y esta bien comunicado con el metro al lado y la estacion de tren a menos de 10 minutos andando.","es"
"373",26283518,3479010,"Fue una experiencia unica e irrepetible con un toque excentrico y especial. Manu, Jean y Simon son muy amables y acogedores, lo cual nos ayudo a tener una excelente estadia para descubrir Bruxelas. ","es"
"374",37047935,5893725,"Nuestra anfitriona nos espero y recibio muy amablemente. Nos hizo sentir como en nuestra clase, proveyo de todo lo necesario para nuestra estadia, haciendo la misma muy confortable. El loft respondia exactamente a lo que nos mostraban las fotos y el barrio era muy tranquilo, agradable y con una excelente ubicacion para llegar a diferentes puntos de nuestro interes. Muy agradecidas a Valerie","es"
"375",45434130,719837,"Una casa muy acogedora. A pesar de que arregle el viaje bastante de ultima hora me dieron todas las facilidades para hacerlo posible. Lo recomendaria a cualquiera.","es"
"376",37580559,5965006,"Inge y su esposo fueron realmente unos excelentes anfitriones, desde la llegada hasta que nos fuimos. El desayuno aunque no esta incluido es de muy buena calidad y abundante. Los detalles de la propiedad en si son exquisitos, minimalistas y de muy buen gusto resaltando las caracteristicas de casa antigua. La ubicacion de la propiedad es muy proxima de los mejores lugares para comer y pasear por Brusellas. Recomiendo altamente este sitio. ","es"
"377",11719897,2249261,"Estuvimos solo un par de dias en el apartamento de Jose, es muy bonito, el trato que nos dio fue muy bueno, ademas nos explico muy amable sobre como movernos por la ciudad y todas las dudas que teniamos, justamente enfrente de su casa esta un parada al tranvia y a unos minutos esta la estacion MIDI asi que no hay problema para la transportacion. Por las noches es muy tranquilo. Recomiendo ampliamente el apartamento de Jose. ","es"
"378",42145792,1965062,"Casa amplia y comoda para 4 personas ,en la habitacion de bebe podia haber 1 colchon supletorio porque eramos 4 adultos pero es
 solo una sugerencia .El metro muy cerca de casa facilita la visita de Bruselas y el poder aparcar en la puerta un plus importante Supermercados grandes Carrefour y Delhaize muy proximos. Nos hizo un tiempo esplendido y aprovechamos bien nuestros 10 dias para ver ciudades y rincones encantadores. La cocina muy equipada ,se nota que les gusta cocinar y las fotos de la familia preciosas Nos sentimos como en casa. Gracias","es"
"379",19030263,689554,"Apartamento muy agradable y en una ubicacion inmejorable, a dos pasos de la estacion y de la ""grand place"". Acogedor, decorado con gusto.

Anfitriona muy atenta y profesional.
","es"
"380",37867741,1603847,"El apartamente esta muy bien equipado, tiene todo lo necesario. Lo unico que hay que tener en cuenta es que el bano es dentro de la habitacion principal pero no hay ningu a pared o puerta que los separe, por lo que es un poco incomodo.
Muy cerca para un bus y el tran que te deja en los puntos pruncupales.","es"
"381",19975983,1036503,"Las indicaciones que nos dieron para llegar fueron muy precisas y encontramos el apartamento sin ningun problema. Tina y Karel nos ofrecieron mucha informacion sobre Bruselas y ciudades de alrededor, mapas, guias de restaurantes, actividades culturales, etc. !mas que cualquier hotel! La habitacion es muy amplia y luminosa y hay una preciosa terraza ideal para desayunar o cenar al aire libre. El apartamento esta cerca de una parada de metro, bus y tranvia, por lo que se llega al centro de la ciudad en unos minutos. Tuvimos una estancia muy agradable.","es"
"382",12143986,631685,"Ha sido para mi un placer pasar unos dias en Bruselas en casa de Melissa, la casa cuenta con todo lo que necesitas para hacerte una estancia mas agradable.
Seguro que si vuelvo a Bruselas y la casa esta libre intentare repetir la experiencia. Por ultimo no puedes estar mas cerca de todo, del metro, el tren, y por supuesto la Gran Place. ","es"
"383",26656378,5311298,"Perrine es encantadora y una magnifica anfitriona. Los desayunos espectaculares. La cama confortable y la temperatura ideal. Habitacion muy comoda y espaciosa. La situacion: muy bien comunicada y en zona muy tranquila, ideal para descansar. 
Si vais con maletas pesadas como fue mi caso, hay que decir que hay escaleras y son estrechas. Pero yo pude subirlas sin problema. 
Lo demas, genial! Repetire! ","es"
"384",40253458,7177054,"El apartamento esta muy cerca de la estacion Bruxelles Midi, lo que permite desplazarse en tren, metro y autobus muy facilmente a cualquier lugar. Ademas, en la zona hay bastantes comercios de alimentacion.

El interior del apartamento es muy bonito, y es muy diafano, lo que da sensacion de amplitud. Las vistas desde la cocina son preciosas. Tenia todo lo necesario para la estancia.

La comunicacion con Jeanne fue muy rapida y fluida, y nos informo muy bien sobre el apartamento y sobre el transporte que ibamos a necesitar para llegar. Nos recibio su hermano, un chico muy amable, en la estacion. Nos acompano al apartamento y nos lo mostro. Ambos hablan muy bien espanol.","es"
"385",43053160,6624025,"El apartamento estaba genial, realmente amplio y muy luminoso a pesar de ser interior, con grandes ventanas y muy acogedor. Situado realmente en el centro turistico de Bruselas y a 5 minutos andando desde Bruselas Central, lo cual ayuda bastante tanto para llegar desde el aeropuerto como para desplazamientos en el dia a Brujas, Gante, etc...","es"
"386",8253329,396561,"Antonin y Marylise fueron muy buenos anfitriones, calidos, amables y respetuosos. La habitacion se encontraba muy limpia y muy comoda. Pudimos descansar muy bien. La casa se encuentra en un punto muy centrico, cerca de la estacion de tren y de la Grand Place. 

","es"
"387",15828759,3003488,"Nettah es muy amable y puntual. Existio muy buena comunicacion cuando lo necesitamos, tanto por telefono como por correo electronico. Siempre nos ha atendido muy bien y ademas habla espanol. 

El apartamento es bonito y amplio. De techos altos y muy luminoso. 
Limpio y comodo. Dispone de conexion a Internet de alta velocidad (muy importante para nosotros) que funciona a la perfeccion. Las fotos responden a la realidad.

La cocina esta bien equipada con vitroceramica, horno, frigorifico, etc.  

El apartamento esta situado en un barrio animado con cervecerias, restaurantes, tiendas y dos supermercados muy cercanos. Hay una parada de metro a dos minutos y el centro de la ciudad se encuentra aproximadamente a diez minutos andando.

La Gare du Midi esta tambien cerca y si usas el coche hay un aparcamiento a cinco minutos (Porte de Hal).

Pasamos unos dias magnificos en Bruselas y conociendo Belgica. La experiencia nos ha encantado y repetiriamos sin dudarlo. 
Gracias Nettah.
","es"
"388",27026544,5323841,"Supero mis expectativas, Alessandra y su hermana fueron excelentes anfitrionas, nos ayudaron en todo, nos dieron buenos consejos y la comodidad de la casa es muy buena. Volveria sin pensarlo! ","es"
"389",22647703,2004537,"El piso es exactamente igual que en las fotos, precioso y muy acogedor, nos hemos sentido como en casa y Axelle es una gran anfitriona! nos dijo sitios para tomar algo cerca de casa, nos oriento con un plano y marco los sitios mas importantes. La ubicacion es inmejorable, y el ambiente de la zona es genial. Sin duda si volvieramos , repetiriamos y lo recomendamos a todo el mundo. Un placer!","es"
"390",26944390,2504581,"La experiencia fue muy buena. La habitacion esta muy bien, tiene su propio bano y es independiente del resto de la casa, lo que da mucha independencia. Aunque Max es muy amable y acogedor y tambien disfrutamos de una velada en su casa. 
El anfitrion fue excelente y la ubicacion de la casa es muy buena.","es"
"391",20674596,1208737,"Una pareja muy agradable y simpatica, a pesar de nuestro mal ingles se esforzaron muchisimo en comunicarse. El piso esta muy bien situado, salon grande y gran cocina. Cerca de una parada de tranvia que te lleva a la Gran Place. Varios restaurantes y bares por los alrededores. Lo recomiendo","es"
"392",47495388,3966669,"Katia fue muy amable, nos recibio de una forma muy hospitalaria. Su casa es comoda y se encuentra bien ubicada, transporte, restaurantes, supermercados, hay de todo cerca. Pasamos una excelente estadia en Bruselas.","es"
"393",30398926,1951839,"El barrio de tipo medio. Cerca de la zona europea, para la otra parte algo mas degradado. Cerca del metro de Madou hay un Carrefour Express pero de comida lo de la friterie que comentan, pues una algo cutre como otras que hay. 
El apartamento es un segundo sin ascensor, tipica escalera empinada de casa tipo holandesa tradicional. Se echan cosas de menos tanto de equipamiento como de servicio:
- Stores mas densos en las ventanas a la calle
- Poner gel o jabon en el bano: es la primera que me ocurre con un B&B o con apartamento. No cuesta nada, puede anclarse en al ducha...y menos cuando si se deja aceite o vinagre en la cocina
- Reemplazar por uno nuevo el estropajo de cocina: uno no se fia mucho de un usado y mojado que se encuentra
- Reparar cosas sencillas, sensacion de dejadez: soporte de toalla medio salido, no mantener la cortina de separacion entre dormitorio y salon (literalmente te pueden ver como duermes desde las casas de enfrente y entra mucha luz)
- Mas regletas ya que los enchufes son escasos o mal situados
- Armario mas alto para colgar bien pantalones y ropa
- Limpieza mas fuerte de la cama: te encuentras la almohada con pelos de huespedes anteriores
- Mas variedad de ropa de cama: lo del futon con funda nordica es muy socorrido por comodo para el dueno y aceptable en invierno pero deberia haber otra alternativa para otros momentos del ano
- Una mesa de trabajo aparte de la general para comer
- Muy poca informacion practica: instrucciones y codigos de uso de la TV y otras instrucciones recomendables. Una pagina impresa es mas que suficiente. No pude usar la TV
Como cosas razonables:
- la cocina esta bien equipada y su mobiliario es moderno (aunque un rollo de papel de cocina estaria bien)
- bano y toallas aceptables (toallas ya algo gastadas)
- razonablemente tranquilo
- si se quiere se puede ir facilmente a pie al centro y hay metro cercano
- wifi razonable","es"
"394",23296368,1313012,"La descripcion del alojamiento se corresponde exactamente con la realidad, nuestra estancia en casa de Ivan fue muy agradable, la habitacion esta muy limpia y es bastante amplia, usamos tambien la cocina sin ningun problema y el bano era solo para nuestro uso. El barrio esta cerca del centro, se puede ir caminando o en metro, ademas esta muy ambientado, hay mercadillos, zonas de bares, tiendas... que nos permitieron realmente conocer el encanto de Bruselas mientras dabamos agradables paseos hasta llegar hasta las zonas mas turisticas.  Muy recomendable la estancia en su casa. ","es"
"395",41391126,1982347,"La experiencia en el piso de Wim fue mas que recomendable, increiblemente bien ubicado a menos de cinco minutos a pie de la Gran Place, limpio y con lo necesario para pasar unos dias. Fuimos tres personas y nos acomodamos perfectamente con la habitacion y un gran sofa cama. La atencion de Wim inmejorable, puntual y atento a todo lo que necesitamos. En definitiva, una buenisima opcion para visitar Bruselas, comodidad y una situacion ideal para pasear todo el centro de la ciudad.","es"
"396",47271481,7285931,"Fabian es la amabilidad personificada. En todo momento estaba disponible para responder a nuestras preguntas y facilitar nuestra visita y estancia en Bruselas. La habitacion es la de un hotel de 5 estrellas. Situada idealmente en un barrio tranquilo pero con multitud de servicios y muy bien conectada en transporte publico. Cerca del centro. Muy agradecidos por la acogida recibida.    ","es"
"397",28490580,2924752,"El piso de Augustin es tal cual se muestra en las fotografias: muy acogedor y con mucha luz. Esta bien equipado y te ofrece todo lo necesario para disfrutar de tu estancia en Bruselas. El barrio es muy tranquilo y bien comunicado con el centro. Augustin es muy atento a los detalles, muy considerado y de facil trato. Si volvemos a Bruselas, seguramente sera nuestra primera opcion.","es"
"398",48075780,6318789,"El apartamento esta localizado en el centro de Bruselas y es tal y como esta descrito. La anfitriona no nos pudo atender durante la estancia y en su lugar nos atendio otra persona encargada cuyos modales dejaron mucho que desear. Informamos a la anfitriona de los hechos y se preocupo por intentar compensar las molestias ocasionadas. Esperamos haya tomado las medidas necesarias para que esto mejore.","es"
"399",16250595,1369388,"Nathalie y Philippe son una pareja encantadora, 

Todo esta pensado para tu llegada y comodidad, todo hasta el mas minimo detalle te hace sentir mas que bienvenido!

Esta ubicado en un barrio muy bonito y tranquilo, para tu llegada te dan todas las instrucciones necesarias de como llegar facilmente y como ingresar al apartamento sin necesidad que tengan que estar los anfitriones.

Ubicado a unos 7 minutos caminando de los paraderos de buses que van al aeropuerto.

En cuanto a la habitacion yo lo describiria que es mucho mejor de lo que uno alcanza a ver en las fotos. Tienes un gran espacio en la habitacion, con un escritorio con luz de mesa y un computador para tu uso, ademas de wifi, calefaccion, un lugar para organizar todas tus pertenencias, te tienen mapas e informacion turistica de la zona, ademas de una cafetera con todo lo que necesitas a tu disposicion, algunos chocolates belgas de bienvenida, adaptadores para los toma corrientes para que puedas conectar tus aparatos electronicos, tambien hay dos camas muy confortables en el segundo piso de tu habitacion (mansarda) con almohadas y duvets muy confortables, dos ventanas una en la parte de abajo y otra en la parte de arriba las cuales abren bastante y fluye una muy buena corriente de aire si asi lo deseas, adicionalmente estas tienen cortinas electricas exteriores, de esas que son como una reja metalica que una vez las cierras no dejan entrar nada de luz ideal si quieres dormir hasta tarde.

En el area social (area comun) es muy grande e iluminada, tienes una nevera si deseas refrigerar alimentos, un bano muy agradable y limpio con agua caliente, un sofa muy comodo si desear simplemente relajarte, tambien hay un tendedero por si quieres poner a secar ropa que lavaste en la lavadora la cual la puedes usar tranquilamente. En la parte de afuera tienes una terraza muy bonita con sillas y una mesa si deseas sentarte a conversar al aire libre.

Todo se ve que esta recien remodelado con excelentes acabados!

Definitivamente cuando vuelva a Bruselas no dudaria en hospedarme nuevamente en esta encantadora casa, definitivamente no buscaria otras opciones e iria directamente donde Nathalie y Philippe si estan disponibles!","es"
"400",20916355,1013497,"La casa de Paul y Danielle es muy acogedora y la habitacion amplia y muy limpia. Es facil llegar al centro desde la casa. Ellos son muy buenos anfitriones y han hecho que la experiencia sea muy agradable. Gracias por todo.","es"
"401",42324351,6579530,"El apartamento es tal como lo describe el anuncio. Es comodo, limpio, amplio y muy bien equipado. Alice cuida mucho los pequenos detalles. Ademas de que en el apartamento habia una completa coleccion de guias de viaje, ella misma nos recomendo un monton de datos utiles para unas vacaciones con ninos.

El apartamento esta situado en el barrio de Etterbeek, muy cerca de la Place Jourdan y de varios parques muy agradables. Hay varios supermercados cerca y multitud de restaurantes de todo tipo para comer fuera.

En suma, ha sido una estancia muy agradable que queremos agradecer especialmente a nuestra anfitriona, Alice","es"
"402",23803058,4731728,"El apartamento esta en una situacion excelente, a 1 min del Manneken Pis, 5 de la Grand Place y 8 de la estacion de tren Brusselles Centraal. El barrio perfecto, con buen ambiente, supermercados cerca, restaurantes, metro... fantastico! 

Arda y Joe son unos anfitriones encantadores, nos pusieron su casa a nuestra disposicion y nos ayudaron con todas las dudas que tuvimos. La habitacion es sencilla pero muy confortable, es suficientemente grande para estar comodo. Da a un patio interior por lo que es silenciosa y se descansa bien, aunque no tiene persianas pero te dejan un antifaz para poder dormir.  Todo estaba muy limpio y ordenado. El wifi funcionaba perfectamente. 

Por poner algun detalle para mejorar, todavia tienen cosas de la reforma en medio del pasillo (somieres, maderas...), la habitacion aun no tenia lampara en el techo, y delante de la habitacion esta el armario de los zapatos, visibles, que no dan muy buena impresion. Para subir al piso son cuatro tramos de escaleras muy estrechas, por lo que hay que estar en forma :-) 

Si volvemos a Bruselas, repetiriamos sin dudarlo! ","es"
"403",27077133,2768765,"La habitacion esta bien, pero el cuarto de bano le faltaba higiene.  Lo recomiendo para estar muy de paso. El es muy agradable y muy facil de contactar. Si sois muy escrupulosos lo pasareis mal.","es"
"404",42374301,772350,"Liez es la mejor anfitriona que tuvimos en Europa hasta ahora. Le enviamos un mensajes cuando llegamos a la puerta y en 5 minutos ella estuvo con nosotros. Nos ayudo a subir las valijas y nos dedico mucho tiempo con un mapa para explicarnos todo sobre Bruselas. El departamento esta muy bien ubicado, tiene todo lo necesario y es muy amplio. Muy recomendable!","es"
"405",15818753,1549749,"El apartamento es como viene en las fotos, con todo lo necesario y comodo para 2 personas. Esta bien situado, cerca del centro y de la estacion de tren ( nord), lo que permite desplazarse facilmente para visitar otros lugares ( Brujas, Gante, Amberes, Namur, Dinant...).
Frederic es un buen anfitrion. ","es"
"406",7667051,1291023,"El apartamento esta muy bien, tiene todas las comodidades y te ponen dos botellitas de agua y unas pastas de bienvenida. Todo un detalle! Ademas, tienes para hacerte cafe o infusiones.
Lo mejor fue la ubicacion, a uno o dos minutos del maneken pis! Y a 2 minutos mas desde ahi llegas a la Grand Place!
Aicha y Youcef no pudieron recibirnos pero pudimos estar en contacto con ellos por whatsapp en todo momento y te contestaban a cualquier pregunta en seguida. Fueron muy amables!
Sin duda recomiendo este apartamento :)","es"
"407",18188807,1184497,"El apartamento esta supercentrico, esta muy bien para una pareja, la cama es grande y la ducha funciona bastante bien. Tiene lavavajillas y hay disponible lavadora en la planta baja del edificio. Nos dejo toallas y sabanas.
No nos recibio el, sino una amiga que estaba a la hora acordada para recibirnos y explicarnos como funcionaban las cosas. 
!Una gran experiencia!","es"
"408",32738252,4442255,"Estuvimos pocos dias en la casa de manu por lo que no pudimos conocerlo bien. Sin embargo,  lo poco que hablamos nos demostro ser una persona muy amable y se preocupo de que tuvieramos todo lo necesario para nuestra estadia. Cuando llegamos estaba un poco desordenada la cocina pero recien se habian ido las personas anteriores. 
Muchas gracias manu!","es"
"409",39957744,6433104,"Nuestra experiencia en el apartamento de Rick fue grandiosa! Nos recibio Bruno, su amigo, quien es muy agradable y respondio a todas nuestras preguntas y nos informo sobre la ciudad. La ubicacion es perfecta ( a solo 15 minutos a pie de la plaza central ) y el apartamento esta muy bien equipado y es exactamente como se muestra en las fotos. El sofa es increible, perfecto para descansar despues de una larga jornada y mirar alguna pelicula.
Recomendaria 100% el apartamento de Rick !!! ","es"
"410",23626677,429409,"Lo poco que tratamos con Ward nos parecio una persona agradable y siempre dispuesta a ayudar, a nuestra llegada nos facilito un mapa de la ciudad y nos informo de las dudas que teniamos, tambien el ultimo dia nos permitio dejar las maletas despues de dejar la casa, ya que nuestro avion no salia hasta por la noche. La casa esta ubicada en un barrio tranquilo y relativamente  centrico a unos 20 minutos a pie de la Grand Place. Nos hemos sentido muy a gusto en su casa y no tenemos ninguna duda en recomendarla.","es"
"411",20860444,182934,"La casa perfecta para pasar un gran fin de semana de turismo en Bru. Ademas la maraton pasaba justo por nuestra ventana asi que pudimos animar a nuestro equipo!
Anuncio totalmente acorde con el apartamento","es"
"412",27737231,732316,"Mario nos recibio muy bien, siempre muy dispuesto a ayudar con cualquier duda nuestra. La casa de Mario esta realmente muy bien ubicada, en pleno centro y se puede ir caminando sin problema a los puntos turisticos mas importantes de la ciudad. La habitacion es muy comoda, muy limpia y con un bano muy amplio y muy limpio tambien. En conclusion, estar en casa de Mario fue un placer para nosotros, lo recomiendo 100%.","es"
"413",30952370,5090204,"La estancia en casa de Branko y Rachid ha sido perfecta para nuestras necesidades. Ellos fueron unos anfitriones estupendos atendiendo todas nuestras necesidades de una manera discreta. Cualquier cosa que necesitamos ellos estuvieron dispuestos a resolverlas. 
La vivienda esta impecable, en cuanto a decoracion y limpieza. A pesar de no estar en el centro de Bruselas, la ubicacion es buena puesto que tiene muy buenas comunicaciones por tranvia, bus y metro. Estariamos encantados de volver a su casa si regresaramos a Bruselas. ","es"
"414",47666225,4656786,"Al llegar a Bruselas nos perdimos un poco, no teniamos wifi asi que pudimos contactar a David hasta la noche. Finalmente encontramos el apartamento, en un vecindario muy lindo y seguro. Nos recibio su encantadora novia. Aunque no hablamos mucho con ellos nos parecieron buenas personas y de buen gusto. La habitacion y los espacios es comun son perfectos para pasar un par de dias en la ciudad! ","es"
"415",34942091,1400660,"Mejor imposible fue excelente ","es"
"416",10706039,943669,"Cuentales a los demas miembros de la comunidad Airbnb que tal fue tu estancia.","es"
"417",29000812,542902,"La casa es perfecta para ir en pareja, muy centrica, al lado de la plaza de la Bolsa y de la Grand Place. Un loft muy agradable y acogedor. Lo unico que echamos en falta fue un espejo, pero todo lo demas, excelente! A Antoine no le conocimos, pero Leo, un amigo suyo, nos explico muy bien los sitios a los que ir en Bruselas. Excelente experiencia!!","es"
"418",48687121,5768562,"La semana pasada he estado con mi marido y mis dos hijos en este apartamento. La comunicacion con Helene antes y durante la estancia ha sido total y me ha informado con todos los detalles sobre supermercados, lugares de interes, transporte y restaurantes. A Cedric lo conocimos a la salida y tengo que decir que son muy agradables y muy buenos anfitriones, gracias!
Respecto al apartamento es perfecto en cuanto a localizacion, a menos de 10 minutos del centro historico y de la estacion central. Se encuentra en un barrio muy agradable, tranquilo, y perfecto para salir y pasear por sus calles. 
Las estancias son amplias y comodas, con un bano completo, un salon espacioso (con sofa cama super comodo para los ninos) y una habitacion muy acogedora. 
Sin duda lo recomiendo porque en cuanto calidad-precio es perfecto. Ademas nos llevamos muy buenos recuerdos porque aunque llovio a ratos el primer dia, el resto de la semana fue de un tiempo muy agradable. Nos encanto!
","es"
"419",29002432,281674,"La estadia en Bruselas fue espectacular, Trente se preocupo por contactarnos y nos ofrecio mucha ayuda. El apartamento esta cerca de la plaza central, hay muy buenos restaurantes y bares alrededor. Recomendaria mucho este apartamento.","es"
"420",10324470,429409,"El apartamento esta muy bien, fue exactamente igual a lo que venia en la descripcion del mismo. Ward nos ayudo bastante y estuvo pendiente de nosotros y de nuestra comodidad todo el tiemo. Recomendable a 100%","es"
"421",46532705,4602360,"El alojamiento me ha parecido perfecto. Era mi primera experiencia con airbnb y me ha sorprendido para bien. El piso esta muy bien situado, a pocos minutos del centro andando. Me ha encantado la distribucion que tiene y la luz que durante todo el dia entra por los ventanales. Celine ha estado en todo momento pendiente de que todo estubiera bien y no le ha faltado ningun detalle, ya que tiene el piso equipado con todo lo necesario (guias turisticas de la zona, utensilios de cocina, bano,...) para sentirte como en casa. Perfecto para una pareja o un par de amig@s que quieran viajar a Bruselas. 
Gracias por todo Celine, tu casa nos ha hecho pasar unos dias innolvidables.","es"
"422",31040096,4433663,"Vincent es super amigable, simpatico y esta dispuesto a ayudar siempre. Su casa es increible, el vecindario muy tranquilo, bueno Bruselas en si es muy tranquila, tienes de todo cerca, facil acceso por tranvia, el internet muy bien, la cocina tiene todo lo que puedes necesitar, agua caliente siempre, una excelente opcion.","es"
"423",34228878,534155,"La verdad que no tuvimos mucha oportunidad de compartir con Elf y Garret por lo corta de nuestra estadia. Sin embargo, nos parecio que su casa esta ubicada en una muy buena zona, cerca de varios bares y restaurants.

Nos dieron muchas sugerencias y ayuda de como movernos en la ciudad, que cosas ver e incluso nos coordinaron toda la logistica para poder llegar al aeropuerto de Charleroi. La habitacion es tal cual como se muestra en las fotos, con vista y acceso a un patio super agradable.

En una proxima oportunidad en Bruselas, sin pensarlo volveria a quedarme con ellos.","es"
"424",35415307,5135241,"Alex es buen anfitrion muy amable. El departamento es bonito exactamente como se describe en el anuncio. Buena ubicacion:  20 minutos caminando de La Grand-Place y 10 minutos de una estacion del metro. Tuvimos una estancia agradable. Lo recominedo.","es"
"425",29404990,462112,"Max fue amable, puntual y discreto. Todo estuvo muy bien. El espacio es agradable, centrico e independiente. Nos agrado mucho y lo recomendamos a aquellos que pasen unos dias en Bruselas.","es"
"426",48350067,8146653,"La habitacion de Juha Leena esaba muy bien, limpia ordenada. El barrio es muy tranquilo y con buena conexion con el metro.
Y ellos son muy buenas personas y respetuosos cumplieron con todo lo que dice y tambien con mas. El lugar es super recomendable

","es"
"427",16777376,3281967,"El apartamento esta muy bien situado, a apenas 3 minutos andando del centro y de la gran Place de Bruselas.
Es un apartamento muy comodo y bien decorado que te hara sentir como si estuvieras en tu casa.
Muy cerca tambien tienes multitud de bares y restaurantes para gente joven.
En conjunto muy recomendable.","es"
"428",35200333,3001365,"La habitacion es muy bonita y aun mas grande que lo que se ve en las fotos. El bano y la habitacion son privados. Baudouin es muy amable. La casa esta a 15 minutos a pie de la linea central del metro y a 10 minutos de un bosque muy bonito.","es"
"429",43480233,1237447,"Muy buena eleccion. Centrico y muy bien localizado, apenas a 3 minutos andando de la Grand Place y la Estacion Central. Silencioso, tranquilo, acogedor y bien equipado. Marcelo estuvo atento en todo momento de nuestras necesidades. 
Recomendable.","es"
"430",24487256,4491787,"La verdad es que nos hemos sentido como en casa en el apartamento de Christine. Ha sido una excelente amfitriona, muy atenta y amable, respondiendo de forma rapida y eficaz a todas las dudas y preguntas que le ibamos haciendo relacionadas con nuestra estancia. ","es"
"431",20567037,1415158,"La estancia en Casa ha sido estupenda, el apartamento esta muy bien situado y tiene un monton de detalles, la cocina esta perfectamente equipada y los banos tambien, estaba todo muy limpio.","es"
"432",39814051,2007874,"Guillaume fue muy cordial desde mi llegada, me oriento para conocer una ciudad que no estaba en mis planes y que estuvo espectacular. El barrio muy tranquilo y la descripcion del alojamiento concuerda perfectamente con las fotos. Un plus es el perfecto dominio de Guillaume del espanol, lo que hizo mas fluida la comunicacion.","es"
"433",10246827,1141316," Jose y Olivier han sido encantadores y muy atentos. Hemos disfrutado mucho de este acogedor y familiar atico. Su situacion es privilegiada para explorar la ciudad. Muy recomendable!","es"
"434",41832237,7359566,"La casa es impresionante. El gusto por el diseno de Barbara es espectacular, ademas de tener todo lo que puedas necesitar alli, ademas de que la casa estaba realmente limpia.

Aunque Barbara no pudo estar para mostrarnos la casa, nos facilito el contacto de una amiga suya que fue tan amable como Barbara. Ambas nos recomendaron sitios que visitar en la ciudad, ademas de ponernos muchas facilidades para el traspaso de llaves.

La zona es realmente bonita, y esta en una zona no demasiado ruidosa, aunque si que hay muchos sitios donde ir. Para ir andando al centro (Grande Place) tardareis unos 30 minutos, pero podeis coger transporte publico.

!Muy recomendable! Gracias Barbara","es"
"435",24478611,4095071,"Estuvimos tres dias en el taller de piano de Eric y podemos decir que nuestra primera experiencia con airbnb fue excelente. Eric es muy atento y servicial. Nos ayudo con todo lo que necesitamos y nos dio sugerencias sobre donde ir y que comer en Bruselas, es especial sobre los chocolates :D. El lugar es muy acogedor y distinto a cualquier otro donde me haya alojado, la verdad es que me gusto mucho y si vuelvo a Bruselas me quedaria ahi de nuevo (hay pianos por todas partes y hermosos cuadros con pequenos instrumentos dentro). Tienes a tu disposicion una cocina con estufa, meseta y fregadero y en la sala de estar a una nevera para que puedas guardar comida, si asi lo deseas.  El taller no esta en el mismo centro de Bruselas, pero se puede ir comodamente en bus en una media hora y es facil de encontrar. La parada esta a unos 5 minutos de la casa muy cerca de un supermercado. El barrio es tranquilo y en el hay varios lugares para comer a buen precio. Gracias por todo Eric :)","es"
"436",34850970,3849708,"El apartamento era muy comodo. Era bastante amplio para las tres personas que eramos. Estaba muy bien ubicado, lleno de bares cerca y la plaza central a unas pocas cuadras.","es"
"437",25583617,3385716,"El departamento es igualito a las fotos y super comodo. Esta muy bien ubicado, todo te queda muy cerca. Frnacesco es muy amable y te deja recomendaciones de que hacer en Bruselas. 
Si este departamento es una de sus opciones, no lo piensen mas y selecciones este. No se van a arrepentir. ","es"
"438",31371811,2725869,"La experiencia fue horrible, nos metieron como en una especie de zulo lleno de humedades y mosquitos, la ""habitacion"" no es una habitacion como tal sino que forma parte de la cocina y la puerta es una simple cortina llena de mugre. Nada mas llegar no encontraban la copia de la llave y propusieron dejarnos encerradas nos negamos y al dia siguiente tuvimos que levantarnos a las 8:30 para devolverla. El bano estaba en unas condiciones impresentables con todas las posibilidades de coger cualquier cosa. Estaba cerca del centro pero pagaria mas si hace falta x una habitacion con puerta e higiene....no lo recomiendo. Caro y sucio","es"
"439",20484082,2158061,"Bonita casa. Limpia, ordenada y bien ubicada. Laurence es muy atenta y se presta para todas las necesidades","es"
"440",47098800,7234219,"Marie ha sido muy amable ofreciendome ayuda en todo momento. 
El apartametno esta muy bien situado, a 10minutos de Porte de Namur, y al lado de una calle muy centrica y concurrida (Chaussee d'Ixelles), sin embargo por la noche no hay ruido.
Repetiria","es"
"441",18494415,857863,"Tristan fue muy amable con nosotros, espero nuestra llegada para ensenarnos el piso y el funcionamiento de los electrodomesticos (nos resulto muy util, porque,  aunque era verano, necesitamos encender la calefaccion un par de dias para secarnos de la lluvia que nos cayo).
Tambien nos informo sobre los lugares cercanos para salir, asi como de como ir y que ver en las otras tres ciudades que queriamos visitar.
El piso esta cerca del centro (unos 15 minutos a la Grand Place) y de las estaciones de tren de Midi y Central (10 minutos)","es"
"442",20553001,3508076,"Eric fue muy amable durante nuestra estadia. Estuvo pendiente de atender las necesidades presentadas.  Es un espacio diferente para estar y se ajusta al precio. Es de facil transporte al centro.","es"
"443",19899386,4028708,"Leila es una persona excelente que se preocupa en cada momento de tu comodidad. 100% recomendable.","es"
"444",9142854,1622250,"Por lo que hace al loft decir que fue impresionante en todos los sentidos, las fotos describen la realidad. 

Ainhoa fue muy amable y educada en todo momento. 

Si volviera a Bruselas no dudaria en contactar con ella. 

!Muy recomendable!","es"
"445",32489825,1773454,"Decir que el departamento, sus comodidades, y las vistas que se tienen del mismo con excelentes, seria injusto, porque es mucho mas que eso! Christian es un inmejorable anfitrion, siempre solicito, amable, y a disposicion del huesped. Recomendaria indiscutiblemente este apartamento, que desde ya sera en el futuro, y sin dudas, nuestra casa en Bruselas. Gracias Christian!","es"
"446",22401995,623192,"He estado tres noches en esta habitacion y la verdad es que la casa es tal y como sale en el anuncio, el salon muy bonito y acogedor y la habitacion pequena pero mas que suficiente.
Amelie nos recibio el primer dia con un monton de folletos informativos acerca de Bruselas, Gante y Brujas. 
A apenas 15 minutos de la Grand Place y muy bien comunicado.
Ahora lo malo, hay obras justo en el edificio de enfrente, y empiezan a trabajar a las 7 de la manana por lo que a partir de esa hora no hay quien descanse.
Tambien tuvimos problemas con la calefaccion ya que cuando no se encontraba el anfitrion en casa  o no queria tenerla encendida la apagaba, llegando un dia empapados por la lluvia y con mucho frio y la casa congelada, y no pudiendo ni poner los abrigos y zapatillas en calor para que se secaran para el dia siguiente.
","es"
"447",44644471,1563187,"El apartamento tiene una ubicacion ideal para visitar Bruselas, a un paso de la catedral y de la Grand Place. El apartamento tiene todo lo necesario para hacer tu estancia comoda, igual que aparece en las fotos.
No conocimos a Hakem, pero su hermana nos recibio muy bien, y aunque no hablaba el castellano hizo todo lo posible para explicarnos todo lo de la casa.
Si volvemos a Bruselas, sin duda volveremos a su apartamento.","es"
"448",44366822,2205147,"Me senti muy comoda, estaba todo super ordenado y limpio, mantuve siempre una muy buena comunicacion con el, respondia rapidamente los mail.  Nos facilito mucho las cosas, el barrio es bueno para lo que queriamos, que era estar cerca de la estacion de tren Midi.  El departamente es luminoso y amplio.","es"
"449",14222222,429409,"La experiencia en el departamento de Rocio & Ward fue sencillamente maravillosa. El lugar esta muy bien equipado con todo lo necesario y es muy amplio y comodo. La conexion a Internet funciono perfectamente. Pudimos movernos facilmente en el transporte publico desde alli a cualquier punto de la ciudad.
Pero lo mas importante de todo es la calidad humana de los anfitriones. Mi marido y yo somos dos personas mayores. Ward nos fue a buscar a la estacion de trenes y nos llevo, nuevamente, cuando partimos hacia Paris !a las 7 de la manana!. Pero, ademas, tuve un problema de salud y Rocio me ayudo a hablar a mi seguro y conseguir que viniera el medico a la noche y Ward llevo en su auto a mi marido a conseguir la medicina a las 11 de la noche. 
Estos anfitriones son dos personas que nos hicieron sentir como en casa y a quienes estaremos agradecidos por siempre.
Si van a visitar Bruselas les recomiendo enfaticamente este lugar.","es"
"450",2702850,531094,"Nuestra estancia fue genial; y si volvieramos a Bruselas, sin duda repetiriamos en nuestro alojamiento.Y por supuesto se lo recomendamos a todas y todos.
La localizacion es genial, porque esta a tres paradas de metro de gare du midi, y a unas 6 de la parada mas cercana a la grand place. Desde el metro hasta el apartamento son 2 calles, 3 minutos .
Esta en una calle donde se pueden encontrar bastantes tiendas de alimentacion, panaderia, y varios pub.
El apartamento es genial, esta perfectamente equipado, y ademas es precioso,esta decorado y amueblado de manera que es muy acojedor.  
Es mu luminoso, y tiene una chimenea de gas.
Y por supuesto la comunicacion con Janie fue genial y su confianza depositada en nosotros, ademas nos encanto la privacidad, de no tener que compartir con nadie mas. Si vas en pareja es genial.","es"
"451",21201730,2471897,"Realmente, el apartamento es precioso, incluso mejor que en las fotos, si cabe. Todo esta decorado con un gusto exquisito, muy comodo y muy bien abastecido. El apartamento esta situado en pleno barrio europeo, a apenas 10 minutos de una parada de metro, por lo que la comunicacion es excelente.

En cuanto a Joffrey, es un magnifico anfitrion. Nos hizo sentir como en casa y en todo momento estuvo pendiente de que la estancia fuera lo mejor posible. No podriamos haber tenido mejor suerte. Ha sido un verdadero placer.

","es"
"452",2951415,746826,"Muy amables y muy respetuosos, el estudio esta bastante centrico y os lo recomiendo ","es"
"453",4067106,183131,"Un apartamento estupendo para 3 personas (pareja con chavala de 17 anos). Centrico y con todos los servicios.
Lo mejor: lo centrico que esta y que justo debajo y alrededores, hay un monton de cervecerias, tanto para picar algo como para disfrutar de la gran cerveza de Belgica. Todo un lujo.
Por comentar algo mejorable: echamos de menos el secador de pelo y que internet no estaba incluido en el precio.
Repetiriamos.
","es"
"454",19819800,943669,"Estupendo lugar para disfrutar de unos dias. Julie y Laurent son muy atentos y nos hicieron sentir como en casa.
Ponen todo tipo de informacion a disposicion.
Genial, volveremos a repetir","es"
"455",26285040,4213027,"La habitacion muy acogedora, limpia, ordenada y la cama muy comoda. Marcela, encantadora, me recibio muy bien en la casa.","es"
"456",23817864,4562496,"La ubicacion es perfecta, los anfitriones amables y simpaticos y el piso muy bonito. Nos sentimos muy comodo. Ademas las fotografias no le hacen justicia ya que nos gusto mas todavia en directo. 
La situacion es inmejorable, a solo unos pasos de todo. Lo recomendamos sin duda.","es"
"457",19355132,1895001,"Fue muy amable. La habitacion muy grande. Hermoso el departamento. Nos dio un mapa y nos indico lugares para comer. Recomendable. Muy cerca de la estacion de tren.","es"
"458",9004024,1788794,"El apartamento es fabuloso. Se trata de un unico espacio, muy bien distribuido y comfortable, esta decorado con un gusto exquisito y tiene todo lo que se pueda necesitar. Se encuentra en una zona residencial, donde se esta tranquilo, y justo delante de la puerta hay una parada de tramvia que te lleva al centro de Bruselas. Los duenos son muy agradables y hospitalarios, se ofrecieron para que pasaramos una muy buena estancia. Sin duda volvere a esta apartamento (voy una vez al ano a la ciudad), espero encontrarlo libre. ;)  Muy recomendado!","es"
"459",47199596,5249672,"Piso genial a tan solo dos minutos de la grand place, un lujo de situacion.","es"
"460",24966316,4789478,"Mi experiencia y la de mis amigos en el apartamento FL-Train Flat ha sido estupenda (Del 29 Diciembre 2014 al 3 Enero 2015). Antes de llegar a Bruselas he estado en contacto para resolver todas las dudas que nos iba surgiendo sobre la casa y sobre otro tipo de preguntas como son por ejemplo que ticket comprar para desplazarnos por la ciudad (parada Schaerbeek a 2 minutos), si habia supermercado cerca ( hay 3 supermercados a 3 minutos a pie), a donde ir en la noche de fin de ano etc. Todas y muchas mas preguntas fueron resueltas por Gael con mucha amabilidad. Una vez llegados al aeropuerto de Charleroi (Bruselas Sur) situado en Charleroi a 46 km al sur del centro de Bruselas envie un sms a Gael comunicandole que ibamos en camino y rapidamente me contesto que estaba esperandonos. Nos recibio muy amablemente y nos enseno todo el apartamento y nos explico donde estaban todas las cosas. Nos dejo informacion de que ver en Bruselas, que tram coger, a que supermercado ir por orden de calidad y muchas mas preguntas que fuimos haciendole en el momento. Nos regalo un par de botellas de cava para celebrar el nuevo ano y nos dijo que para cualquier problema podiamos hablarle por whatsapp cuando quisieramos. Para la vuelta volabamos desde el aeropuerto  Bruselas-National (Zaventem) a unos 15-20 minutos del apartamento y como salia a las 7 de la manana no queriamos arriesgarnos a que no hubiese medio de transportes para llegar asi que decidimos decirle a Gael que si nos podia llamar por telefono a un taxi para que estuviese en el apartamento a las 4:30 y asi lo hizo, nos llamo al taxista  y a las 4:30 saliamos de FL-Train Flat. 
En resumen estamos muy contentos con estos dias en Bruselas, nos hemos llevado un buen sabor de boca de la ciudad y sobre todo de nuestro anfitrion Gael, maravillosa persona y servicial 100%. Un apartamento totalmente nuevo a estrenar todo y equipado de todo los detalles, muy bien comunicado y en un barrio muy bueno.
Muchas gracias por atendernos asi de bien y si tengo que recomendarle a alguien en Bruselas donde alojarse se lo recomendare con total seguridad. Saludos Gael y a Minthia decirle que gracias por su felicitacion de ano y hazle llegar nuestra felicitacion de ano para ella. FELIZ ANO 2015!","es"
"461",43697981,2142968,"La casa es muy bonita y super limpia tiene todas las comodidades y esta muy bien situada en un barrio con un ambiente muy agradable. Con respecto a los afintriones muy agradecidos,eran muy amables y resolvieron todas nuestras dudas inmediatamente via wassap un 10 para ellos y la casa ","es"
"462",26948003,4338614,"Alice es una persona increible, su casa y familia tienen muy buena energia. Los 4 dias que estuve con ella me senti como en casa, pues Alice es una anfitriona muy dedicada, no basta con ofrecer su casa, una linda amistad y tambien es una gran ayuda para conocer la ciudad.
Su apartamento tiene todo lo necesario para poder descansar comodamente despues de los largos dias de visita, con bano y cocina excelentes!!  es muy amplio y limpio. La ubicacion es muy buena, queda muy cerca al centro de Bruselas, y el barrio es increible, les recomiendo una caminada alrededor de la casa para apreciar la arquitectura Belga.
Thanks Alice for those wonderful days!! 3","es"
"463",23877901,372689,"Apartamento muy confortable y agradable. Decorado con muy buen gusto. Las fotos responden a la realidad. Michel habla ingles y nos recibio muy bien, dandonos un mapa y una guia, ademas de muchos consejos para movernos en Bruselas que nos fueron muy utiles. Sus dos gatos sphynx son adorables y muy carinosos. La ubicacion tambien es buena pues se encuentra a solo 15 min del centro con la linea 63 del Bus
Una experiencia realmente positiva. Lo recomiendo a cualquiera que vaya a visitar Bruselas.","es"
"464",34785866,5718703,"Departamento muy luminoso, moderno y amplio. Muy bien situado. El barrio Dansaert es hermoso!
Los anfitriones muy colaboradores, nos dieron guias inclusive para otras ciudades de Belgica que pensabamos visitar.
Tambien nos ayudaron en donde desayunar, almorzar o cenar y donde comer platos tipicos belgas. Donde habia laundry (que esta a la vuelta de la esquina).
Tienen las comodidades suficientes para escuchar musica y sentirse como en su propia casa. Cama muy, muy comoda.","es"
"465",26294698,922117,"Lo mejor es la situacion del apartamento ya que se encuentra en pleno centro de Bruselas.
El apartamento correcto con algunos fallos para mejorar.
Lo peor de la estancia fue la experiencia del ultimo dia al realizar el check out, ya que se nos dijo que no habia ningun problema para guardarnos las maletas y a la hora de la verdad se negaron a guardarlas sin dar explicaciones y ademas de malos modos.","es"
"466",28399974,4986107,"Andrea es muy amable y nos recibio con la informacion que necesitabamos sobre el barrio y como ir a otras ciudades. Su casa es muy amplia, con mucha personalidad, tiene muchisima luz, algunos muebles antiguos, muchos libros, ademas de una potente calefaccion. Y se duerme en un total silencio mecido por el campanario vecino. El barrio no  puede ser mas agradable en su entorno inmediato (Sainthe-Catherine) ni puede estar mas cerca de la Grande Place, a un par de minutos andando, pero fuera del bullicio de los turistas. Es como ir a casa de una amiga, tienen lo que hace falta para pasar unos dias muy agradables, de forma muy sencilla.","es"
"467",34551005,5344103,"David es muy amable y atento, nos hizo sentir como en casa. La habitacion es muy comoda y limpia, a mi esposa y a mi nos encanto.

El edificio esta genial y muy bien ubicado, a escasos minutos de 'Gare du Midi Station'. 

David nos proporciono una guia de atracciones y un mapa de Bruselas,     que nos fue de mucha utilidad. Siempre mostro disposicion y respeto hacia nosotros. Lo recomiendo ampliamente y volveria a hospedarme con el en otra ocasionn","es"
"468",28005553,3665392,"Nos hemos sentido como en casa. El barrio es muy tranquilo y bien situado. La habitacion es confortable y ella tienes mucha informacion para visitar la ciudad.  Merie y Antonie son muy agradables, estan dispuestos a ayudarte en lo que necesites, si volvemos a Bruselas no dudaremos en repetir.  ","es"
"469",10049756,1700288,"Muy buena estadia, la habitacion donde nos hospedamos es muy amplia, comoda y calida. Cuenta con una mesa desde cerca de la ventana la cual es muy util.
Internet funciona bien y la ducha es excelente.
En general la casa es amplia y comoda, la gente muy calida.
La ubicacion es muy buena, se puede llegar caminando a muchos lugares o tomando el tranvia que para a metros.
El barrio es muy activo con su propio centro comercial, muy cerca hay bares, restaurantes, panaderias, supermercados, etc, hasta se pueden rentar bicicletas. 
Hay feria los fin de semanas.

El unico inconveniente fue que tocamos varias veces el timbre y nadie atendia. Tuvimos que preguntar a los vecinos hasta que nos dejaron pasar para tocar puerta por puerta ya que el anfitrion no estaba en casa y el resto dormia.
Una recomendacion es preguntar en que piso esta el departamento ya que no esta en la direccion como tambien confirmar el horario de llegada asegurar que alguien pueda abrir la puerta.

Fuera de eso el lugar esta bien y estuvimos muy comodos.","es"
"470",47216327,6258176,"El apartamento de Peggy es muy acogedor. Y ella una buena anfitriona: nos dejo desayuno y un monton de mapas, guias y una aclaraciones en unos folios breves concisas y muy utiles.
 Se trata de un duplex pequenito en la parte mas alta de una tipica casita de Flandes.
Lo mejor es sin duda que tiene dos terrazas y cristales enormes y entra mucha luz. Esta reformado y muy mono (tal cual las fotos).
Lo peor... Que no hay ascensor.","es"
"471",28890226,411282,"Excelentes personas, nos hicieron sentirnos como en casa. Ellos muy amables ","es"
"472",25674300,4132812,"Hermoso mono ambiente ! Muy linda la decoracion. Todo esta en excelente estado. Tal cual las fotos. La ducha es potente y los Toallones muy suaves. Cama muy confortable sumado a que el edificio da al frente pero el departamento al contrafrente, se duerme barbaro. Muy amables en la entrega del departamento, dejando algunas cosas resueltas como: cafetera con capsulas, te, azucar, leche, agua, jabon, ajamono y todo para lavar en la cocina. 
El departamento tiene puerta con cerradura y ademas hay una segunda puerta en el piso. Es muy seguro. 
Muy recomendable!!!
Gracias por su rapida respuesta.","es"
"473",37165716,465442,"Ha sido una gran experiencia. Jeroen fue muy amable y siempre con una sonrisa. El alojamiento es muy amplio, luminoso, muy limpio y situado en el centro de Bruselas. Fue un placer!","es"
"474",19136677,1899655,"Muy buena experiencia","es"
"475",25630095,3960914,"Fuimos con mi novia solo por un dia, ya que estabamos de paso por Bruselas. Nos atendieron muy bien, muy cordiales en el trato y para responder alguna de nuestras preguntas. El departamento esta muy bien ubicado a pocas cuadras del Metro que conecta con la estacion central de Bruselas. Muy completo y bien ambientado, no sufrimos el frio nunca. Como primera experiencia con AirBnb, fue muy buena.","es"
"476",28072972,4656786,"Completamente recomendable. La ubicacion, en pleno centro es una gran ventaja. Piso amplio y con buenas vistas. David un gran anfitrion, servicial y atento. Una muy buena experiencia!!! :D","es"
"477",21534845,1679962,"Elena y Jordi son unos anfitriones geniales. En todo momento me hicieron sentir muy a gusto, como en casa, y me ayudaron con sus consejos sobre la ciudad. El ambiente de la casa es muy agradable. La situacion es buena, en el barrio de Ixelles, y te permite desplazarte a pie hasta el centro de la ciudad o hasta zonas con mucho ambiente como la place Jourdan o place Flegey. La habitacion y la casa estan decoradas con mucho gusto, tal y como se ve en las fotos. Ah! Y la gata es de lo mas carinoso y sociable!! Totalmente recomendable!!","es"
"478",24936762,2646021,"Helene hizo que nos sintiesemos como en casa. Sin duda, es una anfitriona excepcional. El apartamento estaba limpio y totalmente equipado. Ademas de que Helene proporciona a sus huespedes toallas, gel, y cualquier otra cosa que puedas necesitar. Muy recomendable.","es"
"479",13142358,2164726,"El anfitrion excelente,dispuesto a ayudar,nos estuvo esperando bastante tiempo ya que el avion se retraso y nos recibio con una aigable sonrisa.El departamento muy comodo y confortable, en el centro de la ciudad","es"
"480",26246941,1085253,"La estancia en casa de Alain & David fue estupenda. Desde el primer momento estuvimos en contacto y estuvieron atentos a nuestra llegada. Nos ensenaron amablemente su casa, invitandonos a usar todas las zonas comunes. Nos encanto que tuviesen mapas para nosotros y nos diesen tantas indicaciones y recomendaciones. Fueron encantadores y la casa es preciosa.","es"
"481",40247852,6770088,"Nuestra estancia en casa de Amaury ha sido estupenda. Hemos pasado 9 dias magnificos en Bruselas. La casa es realmente encantadora y confortable, ideal para una familia tan numerosa como la nuestra. El barrio es muy tranquilo y muy bien comunicado con el centro y las salidas de la ciudad. Tanto Amaury como sus companeros de casa han estado siempre disponibles y atentos a nuestras necesidades. Muchas gracias y hasta pronto!!
Jose Luis y Familia.","es"
"482",44957248,5985245,"Bien, la estancia es lo que aparece en la foto. Ideal para quien va a estar poco tiempo en casa. Lo mejor el precio y la ubicacion. Momo fue muy agradable en todo momento, el bano esta bastante bien.","es"
"483",36324946,4985457,"Muy bien situado del centro de Bruselas, zona donde hay mucho comercio.
Las fotos son tal y como es en la realidad, todo muy moderno.","es"
"484",26673365,2741036,"Pasamos unos dias muy agradables en su casa que esta muy bien cuidada. Nos ayudo en todo y puso a nuestra disposicion buenos mapas ademas estuvo siempre atento al airbnb chat por si necesitabamos algo.","es"
"485",32348767,2434810,"Barrio tranquilo, en pleno centro. El apartamento es pequeno pero muy bien aprovechado.","es"
"486",28995459,2667570,"Mi familia y yo estuvimos alojados en casa de Johanna y pasamos unos dias estupendos. El apartamento es muy practico y comodo, incluso para 5 personas. Johanna nos dejo un piso en perfectas condiciones, muy limpio y con todo lo necesario para disfrutar de una estancia perfecta. !Muy recomendable! Tiene un bus muy cerquita que va directo al centro y, si hay suerte y hace buen tiempo, hasta se puede disfrutar de los pequenos placeres de un barrio menos turistico.","es"
"487",33231829,3504967,"Todo perfecto. El apartamento esta situado a 1min de la Grand Place. Se encontraba muy limpio  y reformado hace poco.
Te ponen todo tipo de facilidades para hacer el Check in, por lo que puedes llegar tarde. Es muy util si vienes de visitar otra ciudad como ocurrio en nuestro caso.
 ","es"
"488",35600961,5239385,"Xiaodan estuvo en todo momento pendiente de nuestra estancia con mensajes. Para entregarnos las llaves nos preparo un juego para obtener las llaves. El apartamento esta situado en el centro. El bano es mejorable. Las fotos son tal como aparecen en el anuncio.","es"
"489",41850342,6850726,"La verdad que mejor ambiente no pudimos encontrar. Aunque no pude conocer a Simon, nos recibio un amigo de el llamado martin y la verdad que el trato demasiado bueno, la habitacion era tal y como esta en la foto y el vecindario super tranquilo, a unos 15 o 20 minutos en bus hasta el centro de bruselas.

Definitivamente recomiendo esta habitacion para cualquiera que quiera pasar unos dias en bruselas.","es"
"490",42186279,6258176,"Hola, estuvimos unos dias de vacaciones y la estancia fue perfecta. La anfitriona, Peggy muy agradable y atenta con nosotros. La casa muy acogedora y tranquila, con buena comunicacion de transporte publico. Disfrutamos mucho y si tuvieramos que volver sin duda repetiriamos. Muy recomendable","es"
"491",36854824,5197452,"Me dio todas las facilidades y consejos sobre los servicios cercanos. Me encanto la decoracion y el poder desayunar un cafe antes de sumergirme en la ciudad. Esta cerca de la Pza. de Sta, Gilles una zona con mucho ambiente, aunque cerca tambien hay barrios algo pobres, las dos caras de la moneda que se encuentran en todas las ciudades.","es"
"492",29090920,2423563,"La estancia en el apartamento de Mina y Said fue muy positiva. Su situacion, a 5 minutos andando de la Gare du Midi y unos 20-25 minutos de la Grand Place, es excelente. 
El apartamento en si esta bastante bien, ya que es amplio y limpio, y tiene todo lo que se necesita (Wifi, television, horno, microondas, camas comodas, calefaccion). Esta situado en un tercer piso y no hay ascensor, es la unica pega que le veo. La calle es tranquila, habiendo un Lidl y un Carrefour a 5 minutos. 
Respecto a los duenos, solo conocimos a Said, que nos parecio una buena persona. Tuvimos un pequeno problema con la calefaccion y en seguida nos lo soluciono. Habla frances y algo de espanol asi que es facil entenderse con el. En el apartamento nos dejo numerosos mapas de la zona.
En resumen, la estancia fue inmejorable y sin duda la recomendamos para aquellas personas que quieran ir a Bruselas. Y si quieren hacer viajes por Belgica, todavia mas ya que la Gare du Midi esta a 5 minutos y es donde se cogen todos los trenes para ir a Brujas, Gante, Amberes, Amsterdam...
","es"
"493",2669546,429409,"Acabamos de estar durante una semana en Bruselas y la verdad es que nos ha gustado muchisimo. Brujas, Gante y Amberes son sitios que no hay que perderse.
 El apartamento esta fenomenal. Esta completamente equipado y calidad precio creo que fue la mejor opcion que podiamos haber elegido. A nuestra llegada teniamos todo en perfectas condiciones, incluso mas de los que nos esperabamos, comida por si llegas a horas en las que las tiendas estan cerradas, informacion de todo tipo sobre la ciudad, etc. El centro de la ciudad esta a un paseo y se tarda poco en llegar.
De los duenos decir que son encantadores y dispuestos a ayudarte en todo lo necesario. En el caso de volver repetiriamos nuestro alojamiento en este apartamento.
","es"
"494",36303943,3501625,"Robert fue muy atento des de el momento en que llegamos. Nos facilito la llegada y la estancia y no podriamos estar mas agradecidas por el trato que hemos recibido. Sin duda lo recomendaria a mis amigos!","es"
"495",15026511,406782,"Buena. Julien es una persona respetuosa y atenta.","es"
"496",14410412,3089082,"El apartamento es perfecto para 4 personas! Muy comodo y limpio. El barrio muy tranquilo y agradable. Llegar al centro es facil con las instrucciones de Lesley!","es"
"497",48417441,6969426,"La habitacion es enorme, ideal para tres personas. El departamento de anne es realmente hermoso, me encanto la decoracion . Anne siempre estuvo al pendiente. Buena ubicacion, hay que tomar el tranvia para llegar al centro pero no esta lejos. Recomiendo ampliamente ","es"
"498",46034038,1789003,"Apartamento amplio y muy luminoso. El barrio muy tranquilo, aunque esta alejado,el tranvia 32 te lleva directamente al centro. Muy agradable para pasar unos dias en Bruselas. Lo recomiendo!
","es"
"499",33828699,2736998,"El apartamento esta bien, cerca de la estacion Bruxelles Midi. 
La entrada al edificio no da muy buena impresion, aunque el interior del apartamento esta mejor. 
Como queja, decir que no nos dejaron sabanas para el sofa-cama y tuvimos que dormir tres en la cama. Tampoco nos dejaron papel higienico, aunque es cierto que se lo pedimos y nos lo dieron sin problema.
Aun asi, valoro positivamente mi experiencia alli estos dias!","es"
"500",35789475,872416,"Hemos tenido una estancia muy agradable. John fue muy servicial y atento con nosotros, lo que nos daba bastante tranquilidad en cuanto al alquiler. El apartamento es tal como se ve en las fotos: muy limpio, amplio y con todas las comodidades que necesitabamos. Ademas, esta muy bien comunicado con el resto de Bruselas. Sin dudarlo lo recomendare a todos mis conocidos.","es"
"501",47860059,8215493,"Quelle excellent week end - Merci a David pour sa confiance, merci a son appart d etre aussi chouette, merci au quartier d etre aussi calme et accueillant et merci a cett Jolie ville de Bruxelles et a sa journee sans voitures qui nous a permit de sillonner a pied avec delices de bien jolies quartier","fr"
"502",34292252,4791058,"Moi et ma mere avons passe un super sejour sous un beau soleil en prime. L'appartement est coquet, calme, et fonctionnel. 
Il est situe en centre ville pres de tout, nous n'avons jamais eu a prendre de transports en commun et avons pu parcourir Bruxelles a pied. 
Nicky est un hote sympathique, efficace et disponible, il repond tres vite aux textos de renseignements que j'ai pu lui envoye. 
 ","fr"
"503",20224463,1126265,"La descrpition etait correcte et le sejour c'est tres bien passe. 
","fr"
"504",3630095,904954,"Endroit exceptionnel, hotes tres chaleureux et accueillants, emplacement au cour d'un quartier vivant et anime. Un excellent souvenir!!","fr"
"505",28181901,5169115,"Merci! On a eu un sejour super dans votre appartement!
C'est super bien situe: a 15minutes a pied de la gare centrale dans le centre de Bruxelles, mais quand meme calme.
Ideal pour deux personnes. Il y a une liste avec les suggestions de Viktoria et Mehdi pour des restos, cafes, bars etc. On a bien profite des reccomandations pour le p'tit dej :-)","fr"
"506",9924402,1811469,"Un appartement tres accueillant et un hote tres chaleureux. En plein milieu du Sablon, a une vingtaine de minutes de la gare Midi et pres de toutes les attractions touristiques du centre-ville (hotel de ville, palais de justice, rue haute, sablon, etc.). Vraiment un petit plaisir.","fr"
"507",4268122,719837,"Un tres bon sejour chez Dorothee et Remy, l'appartement est idealement situe et nous a permis de denicher des trouvailles chez les brocanteurs juste a cote :)
Une seul deception : ne pas avoir croise leur petit chien !!
Merci encore","fr"
"508",46203530,5196789,"Superbe appartement. Il est place aupres d'une tres belle place.
Tous moyens de transport a proximite (bus, tramway).
","fr"
"509",9606087,736952,"Appart super sympa ..avec plein de delires...
 situe dans un quartier sympa..a 30 mn de marche de la grand place
","fr"
"510",4303904,1012058,"Merci beaucoup pour le beau temps dans votre appartement. C'etait magnifique, particulierement la chaine HiFi et la bonne liaison de circulation!!","fr"
"511",42521702,5768562,"Le sejour s'est tres bien deroule chez Helene et Cedric. L'appartement etait cosy, proche de tout. L'accueil et les conseils d'Helene on ete plus que satisfaisants ! Nous n'hesiterons pas a y retourner lors de nos prochains sejours dans cette ville ! ","fr"
"512",35306626,2068779,"L'appartement est vraiment parfait, propre, grand et clair. Le quartier de Sainte Catherine est a recommander a Bruxelles, bien situe et anime. Nicolas est facilement joignable et tout (website hidden) recommande sans restrictions aucune.","fr"
"513",15019380,3408398,"C'est une maison tres agreable, meme si la pluie a empeche que l'on profite du jardin. Le quartier est tres calme.
","fr"
"514",43003179,5267170,"Tres bel appartement avec 2 chambres hyper grandes chacune avec salle d'eau comprenant une baignoire ET une douche, tres lumineux avec un grand balcon de chaque cote. Tout y est, rien ne manque, on se sent chez soi, comme si on avait ferme la porte quelques jours avant et que l'on revenait.. Aucun probleme pour se garer dans la rue. Vraiment super !!!

Nous recommandons ce grand appartement les yeux fermes.","fr"
"515",31439168,2661950,"Tres bon sejour dans ce petit studio tres mignon et tout a fait conforme aux photos!julie et sa famille ont ete des hotes tres accueillants et disponibles . Transports en communs tout pres cadre arbore tres agreable, je conseillerai ce petit studio vivement si vous avez un sejour a faire a bruxelles!","fr"
"516",46466478,3531930,"Accueil parfait et excellent appartement. Situe dans le centre de Bruxelles, il nous a permis de decouvrir facilement la ville. La cuisine et la piece de vie sont idealement amenages et la chambre est calme. Nous recommandons cet appartement pour toute personne qui souhaite passer un bon sejour a Bruxelles. ","fr"
"517",26129339,1794374,"Gianluca est un hote accueillant et discret qui sait vous mettre a l'aise quand vous entrez chez lui. 
Dans la chambre, quelques fruits et chocolats ainsi que deux bouteilles d'eau nous ont montre tout le soin que Gianluca prend a accueillir des visiteurs. 
La chambre proposee est fidele a la description faite sur le site, elle est claire et spacieuse, tout comme la salle de bain attenante. 
La deco y est simple, moderne tout en etant chaleureuse. La literie est confortable et la proprete des lieux irreprochable. Le linge de toilette est  a disposition. De nombreux guides laisses sur le bureau peuvent aider a aiguiller les balades.
L'immeuble de facade ancienne et coloree est completement rehabilite avec cours et terrasses interieures tres agreables. L'appartement situe au 3eme etage est desservie par un ascenseur.
La situation dans Bruxelles est ideale, par la fenetre on apercoit la Bourse qui est a 100m de l'immeuble. La splendide Grand Place est a peine 5mn a pied. Le parking de Brouckere parfait pour laisser la voiture a 15 euros les 24h est a peine plus loin, tout comme les transports en commun.
Bien que situee au coeur de Bruxelles, la rue s'est revelee tres calme en ce debut de semaine.
Dans le quartier le ""Roi des belges"" a 50m offre un cadre et une restauration des plus typiques. Pres de la Bourse, le cafe Cirio vous ramenera quelques decennies en arriere, ce fut le QG de Jacques Brel, nous y avons croise Dominique A (chanteur francais). 
Nous ne pouvons que conseiller d'aller chez le charmant Gianluca.","fr"
"518",11537749,820673,"Nous avons passe une nuit a 8 personnes dans le Duplex de Julie dernierement ; l'appartement est tres bien situe, en plein centre et proche de la station de metro. Comme il se trouve au centre, il y a quelques bars en bas de l'immeuble et malgre que l'appartement soit au 3eme etage (sans ascenseur) c'est assez bruyant. 8 est vraiment le maximum de personnes pour etre dans le Duplex, mais pour un court sejour cela va tres bien ! Tout s'est tres bien passe, Julie est facilement joignable par telephone et des que nous l'appelions nous envoyait immediatement un de ses collegues pour le check-in/out etc, ","fr"
"519",4628957,396561,"Antonin et Marylise sont des hotes tres sympathiques. Leur appartement est vraiment chaleureux, et la petite terrasse des plus agreable malgre les nuages de pluie qui trainaient sur Bruxelles pendant notre sejour. La chambre situee au sous sol permet d'etre particulierement autonomes. Je n'hesiterai pas a renouveler l'experience chez Antonin et Marylise.","fr"
"520",36517716,2004537,"Appartement confortable et idealement situe au cour de Bruxelles pour visiter la ville. Axelle nous a donne de bons conseils et a ete tres agreable a notre arrivee, je vous conseil fortement son flat !","fr"
"521",7469687,766155,"Sur une reservation de derniere minute, Brigitte a accueilli ma fille Suzanne pour une semaine de concours a Bruxelles.

L'appartement et l'accueil ont ete irreprochables, et le concours remporte !!!

Un grand merci a Brigitte","fr"
"522",36563182,4963651,"Un accueil chaleureux et bienveillant, une bonne humeur communicative, une hote discrete et attentive! Nous avons passe un moment exquis chez Genevieve! Une chambre baignee de lumiere, spacieuse et confortable. Tant de petits plus dans cette maison (cles a disposition, linge de toilette, peignoir et chaussons...) que c'est pour moi un airbnb 4etoiles! Mention speciale pour le petit dejeuner et ses confitures! Je recommande cette hote exceptionnelle pr le service propose et sa personnalite absolument delicieuse!","fr"
"523",30549364,735234,"Super sejour chez Frederic. 
Bel appartement tres bien place et hote charmant. 
Nous gardons l'adresse pour une prochaine fois. ","fr"
"524",9840532,1994337,"Cedric nous a accueillis tres gentiment en nous indiquant les endroits a visiter en fonction de nos souhaits. L'appartement etait propre, grand et agreable, fidele aux photos et aux descriptions. Cet hebergement a participe grandement a l'excellent sejour de 24 h que nous avons fait a Bruxelles.","fr"
"525",26926497,3483556,"Benoit est tres reactif par mail. Bon accueil dans un appartement tres bien place dans Bruxelles. L'appartement est agreable pour 5 personnes. Entre 5 et 8 on y est a l'etroit, bien pour un WE. 
L'appartement correspond bien a la description, un peu de bruit la nuit est le prix a paye pour un quartier anime. ","fr"
"526",27267926,4603814,"Tres belle semaine en Belgique. L'appartement est calme, spacieux et a quelques minutes du metro,direct pour le centre de Bruxelles. Pas de  mauvaise surprise, annonce conforme a la realite.
Karlijn c'est montree tres accueillante et disponible.
Merci encore

","fr"
"527",12339455,464879,"Maison magnifique, tres bien placee, l'arret de tram est juste devant le pas de porte. Ce que nous avons particulierement apprecie : la cour-jardin ! Ideale pour finir la journee entre amis, y prendre un verre et y manger. Des serviettes fraiches et un petit chocolat sur chaque lit nous attendaient, un brownie dans la cuisine, de tres jolies attentions ! Nous nous y sommes senties ""comme a la maison"". Merci Anna !","fr"
"528",10066128,198943,"Nous avons passe un excellent sejour dans ce tres joli appartement. Les photos refletent tout a fait la realite. le quartier est vraiment agreable et le centre ville facile d'acces.
Nous avons ete tres bien accueillis.
Si nous revenons un jour a Bruxelles, ce sera a cette adresse! ","fr"
"529",10545542,246052,"L' appart est tres bien, idealement situe, c parfait pour decouvrir la ville. ","fr"
"530",47123724,7771607,"Superbe sejour chez Mathilde ! 

Malheureusement trop court, nous n'avons pas eu le temps de beaucoup voir notre hote ! 

L'appartement est idealement situe pour decouvrir le centre et sortir le soir car proche de toutes les bonnes adresses . 

La chambre est tres zen et mathilde a eu de petite attention qui font la difference.

Encore merci pour ton accueil et nous l'esperons a bientot dans ton chez toi ! 

Elsa& Elise ! ","fr"
"531",8530782,904954,"L'appartement est tres confortable, rien ne manque! A 2 pas on trouve de nombreux restaurants de qualite, magasins en tout genre, Francois nous a fournit quelques bonne adresse, c'est pratique! Mention speciale aux produits frais pour le petit dejeuner! 
Le centre de Bruxelles est accessible tres facilement (20/30min de marche ou tram).
Bref c'est une adresse que je recommande! nous avons passe un tres agreable week end a Bruxelles! ","fr"
"532",8710056,207924,"Sejour inoubliable chez Georges dommage de ne pas l'avoir rencontre mais nous avons etait tres bien accueilli par Maria et l'appartement est excellent, proprete et confort irreprochable, situation au top quartier chic, calme avec des tres bon resto (notamment le fruit defendu). Proche du centre ville et des transports.
De plus nous sommes tombe sous le charme de Bruxelles et des Bruxellois un sejour de 3 jours SUPER!! 
Nous reviendrons tres prochainement et chez Georges biensur !!! Merci encore !!!","fr"
"533",25418435,4948314,"Nous avons passe un tres agreable sejour a Bruxelles. Merci! Un accueil tres chaleureux et des conseils de visites tres apprecies. Fabrice et Genevieve ont vraiment su nous faire sentir comme chez nous. L'appartement est tres bien situe, a proximite des commerces, bars, cafes et pas loin du centre. Les transports publics sont a cote mais on a prefere se deplacer partout a pied. Bien que petite, la cuisine est tres bien equipee, c'est parfait pour faire a manger pour deux. 
Je ne peux que recommander cette adresse, je suis certaine que vous serez aussi ravis que nous!","fr"
"534",31885573,4315253,"Un grand merci a Manu qui nous a recu tres agreablement et nous a donne des conseils tres utiles! L'appartement est impeccable et idealement place, a deux pas du mont des arts. Adresse chaudement recommandee.","fr"
"535",31833408,2158061,"Une adresse a recommander vivement, Laurence et Celine sont en effet deux hotesses exceptionnelles, cultivant l'art de vivre et transmettant avec plaisir leur connaissance. Nous ne pouvons qu'appuyer les commentaires deja nombreux sur ce lieu :-)

Cassiopee et Sylvain.","fr"
"536",28189352,5311298,"Tout s'est super bien passe. je recommande sans probleme. 
la chambre est grande, tres lumineuse et l'appartement est bien place dans une petite rue calme aux maisons tres bruxelloise. 
C'est tres simple pour s'y rendre et on est a 2mn du metro,  10mn du centre ville et 5mn des institutions europeennes.

Perrine est a la fois attentive a ses invites et tres accueillante. Cela a ete un plaisir. 
","fr"
"537",24660150,4579696,"Nos 2 nuits dans le logement de Joel nous ont totalement satisfaits. Le logement est tres agreable, et la vue sur Bruxelles magnifique. La remise des cles s'est faite comme prevu, tout etait pret pour nous. Les petites indications (Sur le quartier, internet, etc) laissees par Joel sont appreciables.
Autre + : La proximite des transports en commun et notamment du metro, est ideale !
Nous recommandons tres chaleureusement","fr"
"538",44812522,7684699,"Je n'ai pas vu Nicky durant mon sejour mais il a ete tres facile de communiquer avec lui. La chambre est grande et tres confortable.
L'appartement est globalement bien situe, proche de la gare et il faut marcher un peu pour arriver dans les quartiers interessant de Bruxelles.
J'ai passe un bon sejour et je recommande cet appartement.","fr"
"539",34331639,3794768,"L'appartement est bien situe (pres des transports en commun) et tres calme, il n'y a aucun bruit le soir. La chambre est joliment decoree et possede un petit balcon.

J'ai ete ravie de rencontrer Ingrid et de parler avec elle. 
C'est une personne tres gentille et attentionnee. 

Je reviendrais avec plaisir chez elle si l'occasion se represente.","fr"
"540",30497560,4646487,"L'appartement de Nathalie et a 5 mn de la gare du midi et 7 de la grand Place. Niche dans une rue calme dans une belle maison, l'appartement est vaste et confortable .... Un plaisir pour y sejourner. Vous y trouverez meme une petite surprise 
Nathalie est une hote charmante qui nous tres bien recu et qui a tout fait pour nous faciliter le sejour. 
Je recommande bien evidemment son appartement ","fr"
"541",33682409,5249672,"Localisation exceptionnelle. Decoration de tres tres bon gout. Si nous refaisons un sejour a Bruxelles, nous reviendrons dans cet appartement.
Sans avoir ete present, John est reste toujours disponible.
Nous recommandons vivement.","fr"
"542",23110697,4082659,"Louise a ete une hotesse charmante. Elle m'a reserve un accueil tres chaleureux qui m'a tout de suite mise a l'aise. Son appartement est tres confortable et decore avec gout. Il correspond en tout point a la description et est bien situe dans un quartier tres agreable, proche des commerces, des transports. Je n'hesiterai pas a faire a nouveau appel a Louise pour un futur voyage. Je recommande !","fr"
"543",21280113,2227004,"Appartement spacieux, bien situe dans un quartier calme et proche des stations de metro.
Pas d'accueil physique : code pour recuperer la cle.
La description de l'appartement de correspond pas tout a fait puisqu'il n'y a pas 4 lits mais 2 lits et 2 canapes-lit et seulement 2 chambres fermees. 
Il faut passer dans une chambre pour aller dans une autre et passer dans une chambre pour acceder a la salle de bains.
Etat moyen. Coin repas un peu juste pour 8 adultes.","fr"
"544",28189621,4376220,"Un accueil tres chaleureux pour un appart correspondant tout a fait a la description faite. Il est situe non loin d'une station de tram et bus. Je suis tres contente de mon sejour. J'ai pu discuter aisement avec Marie France, elle a ete disponible et arrangeante. La chambre disposait de nombreux rangements. Salle de bain et toilettes impeccables, et le salon, confortable et joliment decore, je dirais. Tout est mis a disposition pour se sentir comme chez soi. Je ne suis pas decue de mon choix, et si cela etait a refaire j'y retournerais sans problemes. 
Pour une premiere, en solo, sur Airbnb, cela fut une tres bonne experience.
Vraiment je recommande +++ !!! ","fr"
"545",44936667,5768562,"Un charmant appartement dans un quartier idealement situe. Helene a ete tres flexible quant a notre arrivee tardive et nous donne des informations precieuses pour notre sejour. Nous y reviendrons avec plaisir! ","fr"
"546",42566068,1476986,"Maison tres propre et tres agreable dans un quartier calme et jeune. La Grand Place est a 10 minutes a pied, le metro juste a cote.
Les hotes sont de tres bon conseil, discrets et tres gentils. On est mis a l'aise de suite.
La maison est comme sur les photos, on s'y sent bien, le lit est super confortable.
Merci a Laurent et Virginie pour leur accueil, le sejour a ete excellent.","fr"
"547",28010866,3758959,"Accueil chaleureux de Valerie dans son appartement cosy, colore, propre et calme. Une tres bonne adresse!!","fr"
"548",41598360,3503741,"Bel appartement mais service a ameliorer. L'appartement est tres agreable et tres bien situe. Par exemple, nous avons un gros souci avec la machine a laver et Ayoub n'avait personne sur place pour nous aider sur ce (website hidden) n'est pas tres agreable pour un sejour de ce type. D'autant plus que le probleme etait identifie avant notre arrivee.","fr"
"549",30796517,3758959,"L'appartement de Valerie est ideal pour la decouverte de Bruxelles en couple, entre amis ou avec des enfants !! Il est vraiment tres agreable, lumineux, decore avec gout et idealement situe ! Nous sommes tombes sous le charme du Parvis Saint Gilles, de ses terrasses et de son marche.
Le canape-lit du salon est aussi confortable que le lit de la chambre, l'appartement propose donc un vrai couchage confortable pour 4 personnes.
Valerie est tres sympathique et pleine d'attentions adorables pour qu'on se sente vraiment bien chez elle. Son compagnon egalement.
Je recommande vivement cet appartement !","fr"
"550",28899380,2446892,"Appartement agreable, fidele a la description.","fr"
"551",38225147,5567739,"Appartement tres sympa, bien situe (proche tout type de transport), conforme au descriptif et aux photos. 
Hote accueillant et arrangeant.
A choisir sans hesiter !","fr"
"552",25860344,4938305,"Joelle nous a tres bien accueillis
Sejour tres agreable.
L'appartement est tres sympa, decore avec gout.
Situe dans un quartier vivant du centre ville dans une ruelle tres calme
Je recommande cette adresse
","fr"
"553",20715512,3695497,"Appartement chaleureux, lumineux et calme dans un super quartier anime et proche de restaurants/bars et boutiques. 
Je n'ai pas rencontre Estelle et Julien mais ils se sont montres disponibles a tout moment! 
Tres bon sejour, rien a ajouter! ","fr"
"554",11749714,2056038,"Nous avons passes un tres agreable sejour dans cette maison. Elle est tres jolie et tres bien situee dans Bruxelles. Nous avons pu tout faire a pied.
","fr"
"555",38511561,6725636,"Claire est une hote tres agreable et bienveillante. Le quartier est tres cosmopolite et anime ! J'ai passe un tres bon sejour.","fr"
"556",28820477,2475235,"Bonjour,
Nous avons passe un agreable sejour dans l'appartement de Alin au calme et bien securise  avec un bon emplacement pour visiter.
Le couchage est confortable.
L'accueil est courtois.
Esperons peut etre y revenir ou le recommander.
Cordialement.
Odile James","fr"
"557",9263338,59503,"Chouette experience chez Aida. Elle nous a bien accueilli et nous a apporte de bons conseils sur des restau ou des lieux a visiter.
La chambre est tres jolie !
Merci Aida !
","fr"
"558",3918046,588450,"Super appart! lumineux tres agreable atmosphere..nous nous y sommes senti chez nous directement ce qui est exactement ce que nous esperions. Nous etions ravis. Chauffage fonctionnait bien, lit tres confortable. Et Caroline tres (email hidden)me si je la connaissais depuis toujours!Le genre de personne quon est ravi de rencontrer et avec qui on a envie de garder contact! Bref sejour reussi.
","fr"
"559",33722140,6040257,"L'appartement de Sandrine etait parfait : propre, accueillant et tres bien situe. Nous avons passer un sejour tres agreable. J'y retournerais sans hesitations!  

Merci pour tout! 
","fr"
"560",35648344,3505299,"Nous etions 6 filles pour feter un EVJF a Bruxelles :) l'appartement est exactement comme sur les photos et est situe dans l'hyper centre ! parfait pour la tournee des bars et les visites. Attention a ceux qui voudraient dormir ce n'est pas la rue adequate ;)","fr"
"561",5616393,526664,"vaste appartement lumineux tres bien situe a proximite des quartiers touristiques, tres bon accueil des residents de l'immeuble","fr"
"562",24688231,4000946,"Maison facile a trouver. Cartier calme.
La chambre est confortable et Judith met a disposition tout le necessaire, meme du the et du cafe que l'on peut preparer soi meme dans la chambre.
Chambre et salle de bain tres propres. ","fr"
"563",41278954,7039407,"Super sejour a Bruxelles!
L'accueil etait chaleureux et reellement sympathique.
La chambre etait tres agreable.
Nous avons passe de tres bons moments avec nos hotes!!!
Merci a eux!!","fr"
"564",41957781,6766265," Bon accueil logement correct , bon couchage ,
Bien place pour visiter Bruxelles","fr"
"565",31945650,2475235,"Tres belle experience. L'appartement etait proche de tous et tres facile d'acces. C'etait propre et tres bien indique. La chambre etait spacieuse et il nous a accommode pour une personne supplementaire. ","fr"
"566",30217910,4741218,"Tres bon accueil  ! La chambre est parfaite et tres bien place dans Bruxelles ! Ines et Ameur sont tres sympas et arrangeants ! Je les recommande vivement !","fr"
"567",8532377,351154,"Sejour fabuleux, l'appartement d'Elena nous fait sentir comme chez soi ! Des petits details attentionnes, ses conseils a son accueil (meme si malheureusement nous n'avons pu nous croiser) tout est fait pour nous faire passer un sejour a Bruxelles parfait.
Nous reviendrons avec plaisir !","fr"
"568",10662762,904704,"Nous avons sejourne deux semaines en famille (3 enfant dont 2 en bas age) dans l'appartement. D'une maniere generale il est assez confortable, bien situe, calme et lumineux, propre. La deco est plutot sympa. Mais certaines choses meritent d'etre signalees ou ameliorees. 

La chose la plus importante, c'est qu'il n'y a pas d'issue de secours dans cet appartement. On y accede en passant par la cuisine commune aux chambres d'un autre B&B, en descendant quelques marches. Il est donc situe en dessous du niveau ""rue"" et donne sur un patio interieur. Comme il a de grandes baies vitrees, cela ne pose aucun probleme pour la luminosite, mais comme IL EST INTERDIT aux locataires d'ouvrir ces baies vitrees et de sortir dans le patio, il n'y a donc pas d'issue si un incendie se declarait dans la cuisine. Et en plus l'appartement est directement au-dessus d'un parking!!! Il faut donc absolument demander a la personne qui ouvre l'appartement de fournir aussi une cle pour ouvrir la baie vitree en cas d'incendie. J'estime que ce point est capital et doit etre traite. Pour faire entrer de l'air dans l'appartement, on a le droit d'entrouvrir une baie vitree par piece, mais cela interdit de sortir.

D'autres choses moins graves mais au prix ou est l'appartement, elles meriteraient de l'attention : 
- certains equipements luxueux (teles, baignoire) et d'autres de qualite mediocre (robinetterie mal fixee ou fixee a l'envers, rideaux qui ont tendance a se decrocher des qu'on veut les fermer ou les ouvrir, vaisselle abimee, aeration interieure des sanitaires tres bruyante). 
- des equipements de base qui manquent : porte-savon dans les douches, rideaux de douche, quelques casseroles, bols, couverts. Pas de machine a laver le linge non plus. Il y a une laverie tres pres de l'immeuble, mais franchement a ce prix, on ne prevoyait pas de passer du temps a attendre que notre linge seche dans une laverie automatique.

Enfin a mon grand regret, nous n'avons pas ete accueilli par le proprietaire mais avons eu affaire a diverses personnes plus ou moins sympas et efficaces (certaines oui, d'autres non). Ce n'est pas vraiment l'esprit airbnb que j'ai pu trouver dans d'autres appartements mais plus une location strictement commerciale.

Voila, c'etait OK mais sans plus, et encore une fois, par rapport a prix demande je trouve que c'est un peu en decalage.","fr"
"569",26428114,623192,"Avant le voyage Amelie nous a envoye des conseils sur le meilleur moyen pour arriver chez elle. Elle nous a recu avec sympathie et repondu patiemment a nos questions. La chambre est tres propre bien chauffee et le lit douillet. La situation est vraiment pratique pour visiter a pied: un quart-d'heure de la Gare du midi et cinq minutes de la Grande Place.","fr"
"570",8342003,407328,"Exactement ce que nos cherchions, pres de la gare et a une distance agreable des sites a visiter. L'accueil de Lucrezia a ete tres chaleureux et passionne . . on a eu en 45 minutes le topo de tout ce qu'on pouvait voir en 3 jours a Bruxelles ! ","fr"
"571",18157957,2399092,"L'appartement de Stephen est idealement place, lumineux et agreable a vivre. La vue sur l'eglise est incroyable. Stephen est tres arrangeant double d'une grande gentillesse. 

Je vous recommande vivement cet appartement !
","fr"
"572",23984181,4775623,"Appartement tres chaleureux et bien place, accueil tres sympathique, c'etait parfait ! ","fr"
"573",25325646,4588395,"L'appartement est agreable et spacieux, situe a proximite de la porte de hall donc pratique pour se deplacer dans Bruxelles. Il faut noter que l'appartement se situe au quatrieme etage sans ascenseur et qu'il n y avait pas de wifi donc peu pratique si vous devez communiquer par internet ou rechercher des informations. ","fr"
"574",9378111,2085077,"Agreable sejour en compagnie de Gaid et Marco. L'appartement est bien situe, propre et la chambre est spacieuse. Nos hotes ont ete tres accueillants et de bons conseils. Merci !","fr"
"575",9557386,1879589,"Appartement tout confort et tres spacieux. Bienvenue dans la""Sex House"" !! :)

Je recommande ++","fr"
"576",31088891,4870028,"Bien que court nous avons passe un tres agreable sejour dans le superbe appartement art nouveau de Thomas,
Idealement situe, dans le quartier saint Gilles .
Thomas a repondu de suite a notre demande tardive et s'est montre accueillant et disponible. Nous reviendrons !","fr"
"577",34733085,1600489,"Nous avons passe 24 h dans le magnifique appartement de Stephane et Morgane. L'appartement est tres bien situe dans un quartier tres sympathique , entoure d'un grand choix de restaurants et bars et a quelques minutes de la place centrale de Bruxelles. L'appartement est tres spacieux, lumineux et tres bien equipe avec beaucoup de gout . Nous viendrons avec plaisir lors d'un prochain sejour. ","fr"
"578",31844001,5140057,"Nous avons passe un excellent weekend a Bruxelles et avons bien profite du charmant petit appartement de Charlotte qui correspond parfaitement a la description. Il est situe dans un quartier agreable et calme, l'acces au centre-ville se fait facilement grace aux tramways. Merci a Charlotte pour sa disponibilite. Nous y retournerions sans hesiter!","fr"
"579",26066127,4300519,"Appartement comfortable au centre de Saint Gilles, Proche du Parvis.
Accueil sympathique.","fr"
"580",29418302,5462903,"Nous avons ete  accueilli par le collaborateur d'hafid, malgre notre heure d'arriver tardive, il etait tres accueillant et sympatyque, l'appartement est vraiment au top, tres propre, spacieux, a 5min a pied de la gare du midi, 20 min du centre de Bruxelles.
nous avons passer un tres bon wk!  ","fr"
"581",42067986,7506707,"Tres belle appartement dans un quartier tres calme. La station de metro est juste a cote ce qui est un plus ! Norita est une hote vraiment adorable je n'ai pas pu la rencontrer suite a un mauvais timing de ma part! Je recommande vivement cette location ! 
","fr"
"582",32344923,4775623,"Excellent sejour dans la capitale belge. Nous avons ete tres bien accueillis (bons plans parking notamment). Appart tres clair, avec belle terrasse, tres bien desservi (tram, Metro, bus). Ideal avec des enfants. Au calme mais au centre en bref !","fr"
"583",25765354,967651,"Blaise est tres disponible et tres arrangeant. Son atelier, grand et atypique, est a deux pas du parvis Saint-Gilles ou se trouvent plein de bars tres sympas. Ideal pour un week-end festif avec un groupe d'amis un peu nombreux !","fr"
"584",22912579,1033947,"Appartement tres fonctionnel et agreable. Sandrine a ete tres disponible et reactive a toutes nos demandes. ","fr"
"585",45747367,6714477,"Tout etait parfait. L'appart est lumineux et cosi. Bill le poisson vous promet un compagnie joyeuse et discrete !","fr"
"586",44946603,2923515,"Premiere experience avec ce site tres reussi. Logement correspondant a l'annonce, aucune surprise. Tres bien situe au cour des rue animees.
Pour les dos fragiles, le matelas est celui d'un clic-clac.
Merci ","fr"
"587",29434834,4191003,"Appartement tres bien situe, c'est vraiment l'atout de cet appartement. On a tout fait a pied, tres agreable. 
Hakem est tres flexible et s'adapte tres bien aux hotes, il a eu de tres legers ""problemes"" avec les hotes precedents et donc il avait un probleme pour nous donner les cles, mais il est venu nous retrouver ou nous etions pour ne pas nous penaliser. 
Seul point negatif, l'appartement est tres sombre, mais l'objectif de vacances n'etant pas de rester toute la journee dans l'appartement, ce n'est pas tres ""handicapant"". 
En somme, je recommande vivement cet appartement qui est en plus tout equipe!","fr"
"588",11695250,1033947,"Tres bel appartement bien equipe, extremement bien situe pres de la Gare du Midi et des transports publics, ce qui a bien contribue a faire de notre visite a Bruxelles un agreable sejour.
Sandrine Murrath etait absente, mais nous avons ete fort bien accueillis. 
Nous avons particulierement apprecie le fait de pouvoir garer notre voiture
dans un parking souterrain et de l'y laisser pendant tout le sejour.
Nous recommandons bien volontiers cette adresse!
Christiane, Vincent et Issiaka","fr"
"589",17871319,1992878,"L appartement/loft de Lea et Diana est spacieux, tres propre, decore avec gout,  calme, tres confortable et bien situe.  Bref ideal pour le week end prolonge entre filles que nous avons passe a Bruxelles.  Nous etions cinq et Lea a mis a notre disposition un matelas une place supplementaire. C'etait parfait. La petite terrasse est un plus egalement mais dont nous n'avons pas pu profiter a cause du temps malheureusement.  Appartement vivement recommande en tous cas!","fr"
"590",31351309,5196843,"Tout etait plus que parfait!
L'echange, le contact, le Check in &out... tout s'est deroule fluide et sans probleme. L'appartement de Xavier est tres beau et decore avec gout. Le quartier dans lequel l'appartement se trouve est a la fois calme et pres de tout, proche de la gare et de transport en commun. 
C'est une super adresse a retenir a tout prix quand vous visitez Bruxelles. 
Merci encore de votre accueil chaleureux et bonne continuation, nous reviendrons sans aucun doute! ","fr"
"591",32164099,3509343,"Quartier agreable et proche de la Grand Place  , studio sympathique et calme .","fr"
"592",14597804,2143202,"Maison de charme, tres calme et confortable. Chantal accueil ses hotes avec le sourire et en toute convivialite.","fr"
"593",42962227,6865316,"Nous avons passe un week-end agreable dans ce joli appartement meme si ce n etait pas celui de la presentation mais celui situe en desous a prestations identiques. La situation proche du centre et de la cathedrale est tres appreciable. Attention si vous n aimez pas les escaliers, l'appartement se trouve au 5eme etage. ","fr"
"594",43523797,595983,"Nous etions attendus et accueillis par le proprietaire souriant. La description du logement est fidele aux lieux. Le quartier est agreable et pratique. Un plan detaille du quartier et de bonnes adresses etaient laisses a notre intention. Nous avons eu le plaisir de deguster de delicieuses gaufres ""maison"".","fr"
"595",4630917,1020442,"Appartement confortable et lumineux avec une bonne energie et un lit super confortable proche des transports en commun.

N'hesitez pas....","fr"
"596",31710548,2489148,"Bonjour,

J'ai beaucoup apprecie l'accueil dans ce petit logement, bien amenage et bien place non loin de la gare du midi et de la Place Rouppe, lieu que j'affectionne particulierement.
Cordialement
Sylvie","fr"
"597",30368742,5861186,"Marie nous a accueilli comme prevu pour nous remettre les cles a notre arrivee a Bruxelles. Son logement est proche de la gare et facile a trouver, les 5 etages sont raides mais ceci est precise dans son annonce et nous n'avons pas eu de mal avec. Elle nous a accueilli chaleureusement et nous a presente son logement qui ressemble parfaitement a la description. Nous avions un espace largement assez grand pour poser nos affaires et le lit etait tres confortable. Les transports en commun sont tres proche du logement et il est assez simple de se rendre au centre ville. Nous n'avons pas eu l'occasion de beaucoup la voir pendant notre court sejour mais a chaque fois elle s'est montree sympathique et souriante, une bonne experience !","fr"
"598",38323717,308456,"Accueilli par Beatrice, la chambre correspondait au descriptif. Quartier plutot agreable. 
Tout etait parfait (en dehors du temps ;))","fr"
"599",41025295,541182,"L'appart est vraiment aussi joli en vrai que sur les photos. Jean nous a accueilli avec beaucoup de petits astuces pour notre sejour, des bon plans parking, metro, plans, guides etc. et bien entendu on pouvait tout voir pour trouver nos reperes depuis le balcon! On est tres heureux de notre sejour et d'avoir eu l'occasion de rencontrer Jean et profiter de son univers.","fr"
"600",39120754,2736998,"Nous avons passe un agreable weekend a Bruxelles. Catherine nous a tres gentillement accueilli, elle est tres arrangeante sur les horaires d'arrivee et de depart.  L'appartement est ideal pour un weekend en famille!!
Nous reviendrons!","fr"
"601",2791656,372689,"Je viens de passer deux jours chez Alex et Michel, l'appart est confortable et pres  du centre et les hotes sont adorables.
Mon sejour s'est super bien passe et j'en garde un excellent 
souvenir.

Merci Michel et Alex,
Mohamed.
","fr"
"602",29900314,542902,"Accueil tres sympa et excellente recommandation pour le dejeuner ;) L'appartement est idealement situe et ne manque de rien ! A refaire !
","fr"
"603",24256224,2905270,"Le logement est agreable et propre, bien situe dans la ville. les proprietairessont prevenant. nous avons apprecie l'independance du logement qui permet de rentrer tard sans avoir peur de faire trop de bruits.
Nous avons passe un bon moment dans ce lieu. merci.","fr"
"604",13468419,534155,"Un chambre tres sympa, au calme, qui donne sur un jardin, dans un quartier tres vivant, et des hotes tres accueillants ! ","fr"
"605",28402938,5357405,"Nous avons passe un excellent week-end en couple dans cet appartement de charme. Bien situe, a 2' du metro, 5' de sainte Catherine et 10' du centre ville, tout a pied. Anneleen et son copain ont ete tres accueillants et arrangeants. On y retournera avec plaisir.","fr"
"606",26143804,2413067,"Tres agreable appartement, aucun probleme! Hote flexible et sympathique. Je recommande.","fr"
"607",32320532,2399092,"Hote tres agreable , excellent accueil,nous a donne des conseils et bons plans sur la ville + infos tres utiles . Logement tres sympa , tres bien equipe. encore mieux qu'en photo","fr"
"608",31257179,5160881,"Le logement etait en parfait etat. Tout etait impeccable.
Un petit mot d'accueil precisait tout tres clairement.
Tout etait parfaitement confortable. L'endroit est tres calme et aucun bruit n'a perturbe notre sommeil.
A recommander vivement.","fr"
"609",37229091,1549749,"Tres bel appartement, propre, lumineux et bien equipe situe a 15min a pied du centre ville de Bruxelles. Quartier anime, a proximite de tous les commerces de premiere necessite. La localisation offre la possibilite de garer le vehicule gratuitement, sans aucune difficulte.","fr"
"610",44039352,6847784,"Beau duplex tres bien renove et bien equipe.
Les chambres sont spacieuses et la salle de bain est agreable.
Nous avons sejourne une semaine dans ce logement avec notre bebe de 18 mois et nous n'avons manque de rien.
Bien situe a proximite des trams et bus.
Le quartier du cimetiere d'Ixelles est anime et on y trouve plusieurs endroits pour s'y restaurer.","fr"
"611",31015259,1560899,"Xavier est un hote sympathique qui a su me donner les informations dont j'avais besoin et se montrer souple sur mon heure de depart. L'appartement est tres calme et agreable. Il est tres bien situe pour les amateurs de balades Art nouveau (pres de la Maison Horta notamment) et a quelques stations de metro de la gare du Midi et de la Grand Place. Je garderai un tres bon souvenir de ce sejour !","fr"
"612",45502393,864415,"Nous avons passe un agreable sejour a Bruxelles, un accueil sympathique de la part d'Aurore qui nous a egalement donne des adresses et conseils utiles. L'appartement est tres agreable et le quartier qui est anime le jour est tres calme la nuit. L'envie de revenir est tres forte. Merci Aurore. ","fr"
"613",21425945,4011423,"Tres bon sejour a Bruxelles dans l'appartement, tres calme, avec tout le confort et pres du centre. Merci a Adeline pour son accueil !","fr"
"614",25143758,3702678,"Appartement confortable, pratique, facile a vivre, bien amenage, chaleureux, a la deco tres personnelle ! 
Merci Christine pour votre accueil !","fr"
"615",22148920,441012,"Nous avons passe 4 nuits dans ce logements a 4 .Nous avons ete tres bien accueillis par Fabian . C'est un logement agreable, proche des commerces et facilement accessible (tramway et bus a proximite) .","fr"
"616",8405274,719837,"idealement situe a deux pas de la place du grand sablon, tout peux se faire a pied avec de bonnes chaussures ( mais les bus arrivent juste a cote pour les plus paresseux comme nous )
Dorothee et Remi sont tres sympa et leurs conseils tres precieux. 
N'etant habituees aux bruits de la vie en appartement nous avons eu un peu de mal a nous endormir mais il fallait s'y attendre. 
merci pour ce sejour a bientot","fr"
"617",45477678,6318789,"1ere question des qu'on arrive c'est de savoir quand on part...  Vaisselle pas propre et pas de drap housse pour le 2eme couchage. Au 6eme sans ascenseur : pas precise sur l'annonce. Appartement bien place.","fr"
"618",47813871,7261306,"Super experience!

Accueil plus que parfait dans cette jolie maison de ville a proximite de Bruxelles","fr"
"619",38351855,2187047,"Un bon week end a Bruxelles ! 
Un vrai coup de cour pour l'appartement et sa deco ! Les petits colocataires (chats) sont tres mignons et affectueux. Et nous avons eu un tres bon contact avec notre hote qui etait tres arrangeante sur les horaires d'arrivee/depart et disponible pour toute question.
L'appartement est tres bien situe. Tout est (sauf si l'on veut sortir du centre de Bruxelles bien sur) faisable a pieds et les transports sont proches. Nous avons meme trouve une place de parking gratuite devant la porte de l'appartement !
J'y reviendrai avec plaisir !
","fr"
"620",30331074,1701905,"Appartement idealement situe, propre et tres sympa. Nous avons passe un super week-end. Tout etait parfait.
","fr"
"621",30210922,1626951,"Nous avons passe un excellent week-end entre amis a Bruxelles, et etions ravis de l'appartement Stephanie. Les chambres sont spacieuses bien eclairees et tout confort, le salon grand et convivial egalement. Immeuble calme et bien place. A refaire !","fr"
"622",27284575,3549824,"Tres bon sejour.L appartement est tres agreable et idealement situe pour visiter Bruxelles. Ewe est sympathique et disponible.","fr"
"623",16998022,2741889,"Notre hote est super sympa et surtout tres attentionne. Il donne beaucoup de conseils et de lieux parfait pour connaitre la ville entierement et non que les aspects touristiques. Le logement est parfait et lumineux et le quartier tres tranquille et proche du centre (5 minutes de la bourse) et de la gare du midi (entre 10 et 15 minutes a pied;  3 en tramway)
Si vous passez par Bruxelles,  n'hesitez pas. Je recommande vraiment ce lieu","fr"
"624",36026081,2416132,"Ugur est un hote attentionne et disponible. 
L'appartement est tres bien et idealement situe. Parfait pour profiter de Bruxelles le temps d'un weekend prolonge.","fr"
"625",29440632,1948216,"Tres bon accueil de Francoise qui nous a mis a l'aise et est restee discrete pendant notre sejour. L'appartement est propre, neuf et tres bien situe dans un quartier anime et proche du metro! Encore merci et a bientot! Location a recommander!!!","fr"
"626",46709679,2527721,"Axelle a ete tres disponible par message pour repondre a la totalite de mes questions.
L'appartement est tres bien equipe et tres confortable.
Les photos correspondent exactement a la realite avec une deco tres sympathique.
L'appartement est assez proche du centre et a proximite d'une ligne de bus, de tram et de metro ce qui rend sa localisation plus que satisfaisante.
","fr"
"627",37226579,4237762,"L'appartement de Moana est un petit paradis. Avec plein de plantes et du parquet partout ! Je m'y suis sentie tres tres bien malgre la folle chaleur qu'il y a avait a Bruxelles. 
Merci pour tout, je reviendrais avec bonheur !","fr"
"628",20150974,2087937,"Valeska est tres accueillante et souriante. L'appartement est superbe et tres agreable. J'ai apprecie qu'on puisse y ecouter de la musique. 
Le quartier est assez pratique, on y rejoint tout facilement, a pieds ou en transports en commun. 
Je recommande sans hesiter ce logement a ceux qui souhaitent visiter Bruxelles !","fr"
"629",1668460,402016,"A recommander.
Un  appartement et une terrasse tres agreables avec tout le confort. Situation parfaite : metro au pied de l'immeuble et 10 mn a pied de la Grand Place. 
Hans est tres attentif, c'est un hote ""clever"" que l'on a eu plaisir a rencontrer, on serait bien restes a discuter plus longtemps avec lui et a decouvrir autrement la vie a Bruxelles. 
Un grand merci, nous avons passe un tres bon moment dans des conditions parfaites sans nous sentir de pauvres touristes au rythme fou et totalement etrangers.","fr"
"630",16144690,3290435,"L'appart est vraiment sympa, spacieux avec une petite terrasse et un jardin tres agreable!
Mathieu est un hote tres gentil et agreable, disponible.
Un tres bon sejour!","fr"
"631",21838655,4191003,"Nous avons passe un moment tres agreable a Bruxelles. L'appartement est charmant et idealement situe (tout pres de la gare centrale, de la grand place, des musees...). 
Hakem et sa maman sont tres sympathiques et aux petits soins! ","fr"
"632",10840172,534155,"Merci beaucoup pour votre accueil si chaleureux. Elf et Garrett sont aux petits soins pour leurs hotes et nous reviendons sans aucun doute. La chambre est spacieuse et bien meublee avec vue sur le jardin. Quartier calme et agreable.
Nous avons adore les chiens qui nous l'ont bien rendu avec des calins :-) ","fr"
"633",40245604,1533345,"Leila n etait pas la, mais son colocataire,  Fabrice,  nous a gentiment accueilli.
Le logement est spacieux. J occupais la chambre de Leila, qui etait elle meme en vacances, et mes fils, celle de ses filles. Ainsi, ils ont pu profiter de leurs livres et de leurs jeux. 
Le logement est dans un joli quartier et surtout pres du metro qui vous emmene directement dans le centre. 
Quelques petits fysfonctionnents, comme la lumiere dans l'escalier ou le robinet qui fuit, mais rien de mechant ; cela ne nous a pas derange, nous avons passe un agreable sejour. ","fr"
"634",48179962,4321006,"L'appartement est situe en plein coeur du quartier de l'UE, on est a deux pas de tous les batiments importants et du metro, ainsi que de la Place Jourdain avec son Carrefour Market, ses petits bistros et les meilleures frites au monde. Malgre notre arrivee tardive, Raphael, le mari de Marie, nous a accueilli chaleureusement et nous a tout explique. L'appartement etait tres propre et il y avait tout ce dont on a besoin. Il est tout neuf et situe au calme. Nous avons donc passe un sejour tres agreable! A recommander. Merci pour tout, Andre et Julia","fr"
"635",4541338,1087640,"Tout etais Nickel !!!","fr"
"636",27694986,4775623,"Hotes tres sympa, accueil chaleureux et tres arrangeants. L'appartement est bien agence, bien equipe et tres propre. Nous avons passe un excellent week end. La localisation de l'appartement est aussi tres bien !","fr"
"637",39184507,3403812,"Nous avons passe un tres bon sejour dans un appartement tres agreable, facile a occuper pour une petite famille comme la notre, tres bien equipe et tres bien situe dans la ville.","fr"
"638",47211687,1789003,"Nous avons passe 2 nuits dans ce superbe appartement decore et agence avec gout, tout est parfait ! Un arret de tramway se situe juste en bas de l'appartement ce qui donne acces au centre de Bruxelles en moins de 10 min. Tout cela reuni rend ce logement imbattable rapport qualite prix.a refaire!","fr"
"639",34107375,6289832,"Tres facile de trouver l'appart. Cependant, a pied, toujours difficile d'evaluer le temps et Melanie nous a recu avec un grand sourire et nos 30 minutes de retard. Vraiment un grand merci pour sa patience. Agreable surprise en arrivant, un tout nouveau sofa convertible dans le salon. Vraiment un espace spacieux avec de hauts plafonds. Ideal pour notre visite a Etterbeek.","fr"
"640",19791505,3509343,"Appartement tres agreable, lumineux et propre, dans un joli quartier avec une belle vue sur Sainte-Catherine. On est vraiment tout pres de la grande place, c'est parfait pour se promener. Bryan s'est montre tres disponible et sympathique, par email ou au telephone.","fr"
"641",45202715,5868030,"Tres bon sejour passe dans l'appartement de Ross que nous n'avons pas eu la chance de rencontrer. Nous avons ete accueilli par un des ses voisin tres sympa.  Le studio est spacieux et confortable, une bonne adresse a retenir !
A bientot!","fr"
"642",30690615,4780053,"Hote attentif et organise pour recevoir. Appartement tres lumineux,  bien equipe et confortable. Quartier  central et sympathique. restaurants de qualite et bars a 50 metres. Recommande pour un long WE.



","fr"
"643",32933350,6289359,"Merci pour l'accueil, la chambre est tres bien. A conseiller","fr"
"644",23641468,4370021,"L'appartement d'Anna est encore mieux en vrai que sur les photos ! Idealement situe, il est tres propre et spacieux. Anna est aux petits soins. Nous y retournerions avec grand plaisir !","fr"
"645",22657512,3670992,"Benela etait un hote prevenant, avec beaucoup de petites attentions pour nous, pour nous sentir a la maison... L appart est mignon avec un bananier pres de la fenetre, lumineux, calme dans un quarter tres sympa.
Nous sommes tres contentes d avoir loge la et nous recommendons chaudement cette adresse la.","fr"
"646",35244255,4643105,"Le sejour s'est bien passe. Nous avons ete tres bien accueilli par une amie de Florian, lui-meme n'etant pas en Belgique au moment de notre sejour. 
L'appartement est vraiment spacieux: etant 6 personnes nous avons vraiment profite du confort qu'offrait l'appartement. 
Neanmoins, un leger brin de menage pourrait etre effectue avant l'arrivee des personnes qui sejournent dans l'appartement. ","fr"
"647",26185834,233899,"Logement tres propre, spacieux et bien entretenu. Un vrai service de qualite, efficace.
Le staff a ete present pour repondre a nos demandes.","fr"
"648",35455765,4230031,"Didier a ete tres sympathique. Il nous a laisse entrer dans l'appartement avant l'horaire du check-in et il nous a egalement autorise a y laisser nos valises pour que nous puissions profiter de notre dernier jour a Bruxelles. 
L'appartement est identique aux photos, propre, clair et lumineux.
Nous y avons vecu a cinq sans se sentir a l'etroit. 
Tout a fait recommandable. 
","fr"
"649",49289015,410350,"Une belle experience ","fr"
"650",35483231,3962284,"Appartement idealement place pour les visites, terrasse tres agreable et deco tres sympa! Hernan nous avait donne les explications pour acceder a l'appartement et cela fut un jeu d'enfant!!! Nous recommandons fortement cet appartement pour une visite agreable, sans voiture, de Bruxelles.","fr"
"651",31049618,5197452,"Chambre tres agreable et tres spacieuse.
Digne d'un hotel, le charme en plus !
Quartier adorable.","fr"
"652",12625592,348167,"Merci Marcelo pour votre accueil tres matinal et pour vos informations sur Bruxelles qui nous ont ete tres precieuses pour visiter la ville. Nous avons ete tres ravies et n'hesiterons pas a revenir tres bientot. Julie & Lucie","fr"
"653",33394592,5411806,"Philippe est tres disponible et tres agreable, les chambres et le jardin sont charmants et le quartier fort sympathique. Nous ne sommes restes que deux nuits mais nous aurions bien prolonge notre sejour!","fr"
"654",31946944,1448158,"Accueil sympathique, quartier tres agreable. Acces rapide aux transports et au centre ville.","fr"
"655",48637259,7686556,"Un hote tres accueillant, serviable et disponible. Un appartement qui tient ses promesses. Proche de la place Flagey, des transports publics et des quartiers sympas de Ixelles. Un studio parfait, dans un quartier appreciable, pour un sejour dans la capitale belge. ","fr"
"656",27871834,623192,"L'appartement est tres bien situe, on peut tout faire a pied, Amelie nous a tres bien renseigne et aide a decouvrir Bruxelles. Chambre tres propre et lit tres confortable!! Merci encore, a une prochaine fois ! ","fr"
"657",12487555,148797,"Un sejour 100 % bruxellois avec une agreable maison, un chouette quartier, une poule, ses oeufs et meme du soleil.
Un super accueil et une envie de rester 6 mois au lieu d'une semaine : voila la vie in The Rocket house.
On revient des que possible.
Celine, Anne-Laure, Alexandre, Samuel et Lionel.","fr"
"658",919036,60774,"Maison tres belle et surtout tres bien refaite. Emplacement parfait. Accueil simple et efficace. On y a passe quatre jours super. On vous recommande! ","fr"
"659",29337146,5109094,"Tres bel appartement, et bien place ! deplacement facile a pieds, et proche de tous commerces.
Merci pour cet accueil !
Le seul petit bemol, tres mal insonorise  .. dommage !","fr"
"660",38337332,7035090,"le logement etait tres grand et bien situe pour visiter Bruxelles. La prise/remise des clefs etaient pratiques. Je n'ai pas compris comment changer les chaines de TV, mais je n'etais pas venu pour ca.","fr"
"661",35500910,6413512,"Studio agreable, bien equipe et exceptionnellement bien situe a proximite des institutions europeennes, mais en meme temps bien desservi par les transports en commun (train, metro, bus). Il se prete donc tres bien tant aux voyages professionnels qu'aux petites escapades a la capitale belge. Michael a ete un hote tres attentif du debut a la fin, car apres la remise des clefs il est reste en contact avec moi pour savoir si mon sejour se passait bien ! A recommander !","fr"
"662",17698554,2309811,"Appartement que nous conseillons vivement. Meme si nous n'avons pas pu voir physiquement notre hote, elle a ete tres dispo par mail et reactive. L'appart est calme, spacieux, deco sympa et canap + lit confortables. Station de metro juste a cote, ce qui permet d'aller facilement er rapidement dans le centre de Bruxelles.","fr"
"663",30916563,5402522,"Superbe appartement dans un magnifique quartier, marie est adorable; Un tres bon souvenir !","fr"
"664",45100634,4186692,"L'appartement est idealement situe et est super confortable. Aurore est tres arrangeante pour les horaires. Nous nous sommes senties vraiment bien accueillis. L'appartement est super propre. La terrasse est un vrai plus. ","fr"
"665",43445937,2489148,"Appartement idealement situe en plein centre de Bruxelles, a deux pas de tout, dans un quartier vivant et anime!
Le logement est confortable et tel que sur les photos.
Said est un hote tres sympathique et accueillant.
Je recommande fortement!","fr"
"666",10724313,816391,"Elisabeth est tres sympa et accueillante.
L'appartement est propre, tout ce qu'il faut pour un petit weekend.
Juste un bemol, la 1ere piece se trouve cote rue et le bruit des voitures est assez genant.","fr"
"667",8698028,623192,"Tres bon plan et bien situe","fr"
"668",47074976,7035682,"Nous y avons loge a 5 pour un week-end prolonge et avons passe un excellent sejour! :-) L'appartement correspond tout a fait a la description, est grand, propre et confortable. Le sejour est spacieux, ideal pour un groupe d'amis. Le logement est parfaitement situe: a deux pas des Halles St-Gery et ses bars tres animes le soir, et a quelques minutes a pied de la Grand Place! 
Le plus egalement: la possibilite d'arriver a toute heure le soir! 
Je le recommande vivement a tous ceux qui souhaitent visiter le centre de Bruxelles sans le stress des transports!","fr"
"669",24275312,4430369," Bel appartement spacieux et confortable.Idealement situe : metro et commerces a proximite.
Jimmy est un hote sympathique, accueillant et patient.
Nous avons passe un tres agreable sejour.","fr"
"670",28705477,4556299,"Appart tres pratique, bien situe et amenage. Ideal pour groupe d'amis sans prise de tete. Cedric tres sympa et arrangeant.","fr"
"671",30218183,5479692,"Nous avons passe un tres bon sejour a Bruxelles en grande partie grace a Sebastien. Il est tres arrangeant en ce qui concerne les horaires et est plein de bons conseils sur la ville. Son appartement est tres bien situe et agreable a vivre.","fr"
"672",22707952,1289323,"L'appartement se situe au 2eme etage d'un immeuble ancien. Il est lumineux et confortable, decore et amenage avec gout, et dispose de tous les equipements necessaires. Il se compose d'une grande piece a vivre avec une cuisine bien agencee et de 2 chambres sur rue, dont le bruit est bien attenue par les doubles vitrages. L'appartement est ideal pour un couple avec enfant. Nous y avons sejourne avec notre bebe de 9 mois. L'accueil de Melanie a ete tres sympathique, elle a tres gentiment mis a notre disposition un lit parapluie et une chanceliere pour que notre fils soit bien au chaud dans sa poussette. Le quartier est residentiel, a 15 min de la gare du Midi. Plusieurs bus et tramways passent a proximite. Il y a un grand supermarche a quelques rues de la. Bref tout est reuni pour un sejour agreable a Bruxelles ! L'escalier est un peu raide et etroit, typique des vieux immeubles bruxellois, heureusement nos hotes nous ont aides a monter notre grosse valise... ","fr"
"673",14027411,1850245,"Tres belle rencontre avec Leonardo. Il est attentionne et tres gentil. L'appartement est tres bien tenu, idealement place et possedant une belle vue.
Nous reviendrons avec plaisir chez Leonardo.","fr"
"674",25044463,4798109,"L'appartement est tres charmant et chaleureux. Il est place dans un joli quartier qui est bien desservi par les trams. Je le recommande !","fr"
"675",22709688,3279623,"Claudine est tres sympathique et nous a donne de bons conseils pour notre sejour Belge. Son appartement est tres agreable, bien desservi par le bus et le metro. La proprete etait irreprochable a notre arrivee. Merci pour cet accueil.","fr"
"676",26800302,3292340,"Peu de contact une fois sur place mais le logement etait tres sympa, bien situe. Nous avons apprecies la terrasse ensoleillee le matin, et la proximite des magasins, restaurants, et du centre ville. 

Petit bemol sur la cuisine: bien qu entierement equipee, il nous a manque un peu de vaisselle ( assiettes, verres..) a disposition.. 
Et surtout pas de cafetiere pour le matin. 

En dehors de cela c'etait tres bien. ","fr"
"677",24754781,4727803,"Les plus: Le logement est bien situe dans un beau quartier calme proche du metro. L' appartement a du caractere et du style ; Yann a fait le necessaire pour que nous soyons accueillis aux horaires qui nous arrangeaient et etait joignable. Les moins : Nous y avons loge l'hiver et meme  s'il y a du chauffage les anciennes fenetres laissent passer beaucoup d'air.  La proprete peut etre amelioree. ","fr"
"678",30332738,5403091,"Super appartement fidele aux photos montrees sur le site. Quartier tres sympa, et tres bonne organisation de la part de Michel pour recuperer les cles etc.
Je recommande!","fr"
"679",17901600,3659296,"Magnifique appartement spacieux et tres bien situe ! Accueil chaleureux de la part du frere de la proprietaire. Tres bon plan air bnb","fr"
"680",24153524,4588228,"Nous avons ete enchantees par l'accueil chaleureux que nous avons recu malgre notre arrivee tres tardive. Olivier a consacre beaucoup de temps pour nous faire visiter l'appartement et nous donner tous les bons tuyaux pour passer un agreable week-end a Bruxelles des simples visites, aux bons restos aux endroits branches... L'appartement sublime, fidele aux photographies et tres bien place! Nous sommes tres contentes de notre choix! Olivier en plus d'etre tres sympathique a veille a notre confort et bien-etre tout au long du week end (meme apres notre depart de l'appartement) et s'est montre tres disponible. Vivement recommande, a refaire!!!","fr"
"681",24128917,595983,"Apparemment ideal pour un couple! Tout etait parfait, cuisiniere super et hote accessible ! Rien a dire je conseille vivement l'appartement :-)","fr"
"682",33051867,6432072,"Hote tres disponible et tres arrangeant. Appartement conforme a la description. Bemol cependant , la proprete et de l'appartement laissait a desirer (travaux, renovation?). ","fr"
"683",39180145,6088928,"Stephane est un hote accueillant,l'appartement est super. Merci stephane ","fr"
"684",46990024,4577605,"Cet appartement est tres agreable! Idealement situe en plein centre de Bruxelles et a 5 minutes a pied de la Grand Place! Tres lumineux, propre, calme et spacieux, l'appartement offre egalement une tres belle vue sur une partie de la ville!

Notre hote a ete tres sympathique et a tout mis en oeuvre pour que le sejour se passe le mieux possible! Pas d'heure de check out imposee, c'est tres appreciable!

Je recommande cet appartement! 
","fr"
"685",27136598,1329118,"Un appartement charmant, a la hauteur de sa description et de ses commentaires, dans un quartier vivant proche du centre. Une experience a renouveler, tant pour l'accueil que pour les bons plans de notre hotel Elisabeth! Un grand merci ","fr"
"686",31217170,1314154,"Merci a Nora pour son accueil , tres bonne communication et tres reactive dans nos echanges mails !
Appartement vraiment agreable et idealement situe , au top !
Parking securise a proximite , pratique lorsque l'on a un vehicule a stationner pour 24h ou plus !
Adresse a retenir pour un prochain sejour a bruxelles !","fr"
"687",26559336,4782792,"Des le premier echange de mails, Bruno s'est montre tres a l'ecoute de nos besoins et questions. A notre arrivee, il nous accueilli tres chaleureusement, nous donnant des explications et faisant en sorte que nous soyons tout de suite confortables.","fr"
"688",33112514,5779118,"Ce logement est tres agreable, il correspond bien aux descriptions.
L'emplacement est vraiment ideal!
Tout est neuf et propre, et surtout tres lumineux!
","fr"
"689",44812312,5865099,"Bien que n'ayant pas loue cet appartement a des fins touristiques, je ne peux que conseiller ce pied a terre idealement situe pour visiter Bruxelles. 
Cet appartement lumineux et spacieux offre tout le confort necessaire a un couple de touristes meme accompagne d'un enfant. Ce n'est pas tous les soirs que l'on peut regarder l'Atomium illuminee depuis la terrasse de sa chambre.
Nicolas a su egalement se montrer a notre ecoute bien que n'ayant pas eu a nous aiguiller ou nous conseiller sur notre capitale etant nous meme Bruxellois. Merci a lui
Le rapport qualite / prix est egalement  au rendez-vous.
En bref une adresse a recommander! ","fr"
"690",6153269,1113587,"Appartement simple et honnete pour le prix. Arrive et depart sans probleme.
Nous avons apprecie la tranquillite de l'appart (et du quartier), la confirmation de quelqu'un a notre arrivee et la discretion pendant notre sejour. Le matelas est parfait (mais il faut le deplacer par terre car la base du lit n'est pas rigide).
Petit bemol (qui j'imagine sera regle avec cette note) : 1 seule serviette pour 2 personnes et 1 seule paire de draps. Siege de toilette pas tout a fait propre et mal fixe. Trop de tapis a notre gout (acariens).
Bref, tres bon sejour! Merci a vous. Bonjour du Quebec! 
","fr"
"691",10740871,592270,"Sejour tres agreable chez Jacques-Yves. L'appartement est tres atypique et decore avec gout!

Tres bien situe, a 15 min a pied de la Grand Place.

Bref je conseille! ","fr"
"692",32799478,3973230,"Un logement confortable avec tout le necessaire et un hote tres accueillant et sympathique. N'hesitez plus! Un rapport qualite prix tres correct et bonne proximite du centre. Tout est faisable a pieds","fr"
"693",27448803,2446892,"Proximite du tram qui peut etre genante au niveau du bruit le soir tard et en debut de matinee. Malgre cela Amelie nous a tres bien accueillie et nous a fourni tout ce dont on avait besoin. Appartement qui correspond parfaitement aux photos, si ce n'est meme mieux. Nous avons passe un tres agreable sejour!","fr"
"694",37530240,6549347,"Un bon accueil, Pauline et ses colocataires ont ete tres sympa,  de bon conseil et disponible. ","fr"
"695",26118055,2044409,"Michael a ete un hote flexible et agreable. L'appartement est tres joli, lumineux et bien situe. Alphee le chat est reellement adorable ! Toutefois, je ne peux passer a cote du manque de proprete de la salle de bain et de la cuisine. ","fr"
"696",7183981,872049,"Nous avons sejourne pendant 4 jours dans l'appartement de Jean Christophe Potvin. Appartement tres central, lumineux et agreable a vivre! 

Je recommande vivement cet appartement!","fr"
"697",35668728,5887588,"L'appartement est situe dans un quartier residentiel calme a deux pas de toutes commodites. Il est tres agreable et lumineux. Nous nous y sommes sentis comme chez nous ! Cet appartement est ideal pour un sejour en famille ou entre amis. Merci Isabelle pour votre accueil.","fr"
"698",17899573,905055,"Nous avons beaucoup apprecie la chambre, la cuisine, la deco et le minimalisme des lieux. Tres ressourcant !
Quant a Helena et Philip, il s'agit d'un couple charmant avec qui on a eu beaucoup de plaisir a echanger quand on les a croises. 
Le check in et check out sont tres efficaces ; ici vous etes chez vous plus qu'en chambre d'hotes !
A noter toutefois : sdb et wc font partie de la chambre, donc mieux vaut etre un couple bien decontracte... !
Pour le reste, le quartier est branche (plein de bars, de resto, de petits concerts, de lieux ""concepts""...), mais le revers de medaille, c'est qu'il faut accepter un peu de bruit la nuit.
Merci encore a nos hotes pour leur accueil et leur confiance !","fr"
"699",43250919,7113852,"La situation geographique de l'appartement etait correcte, tout pres du metro. Concernant l'organisation pour l'obtention des cles et de la remise, c'etait bien organise. Par contre, l'appartement n'a pas ete lave avant mon arrivee, les poubelles debordaient deja et j'ai du ranger la vaisselle du locataire precedent. En gros, l'appartement etait moyennement propre. Dommage, mais toute les necessites de base etaient dispos. ","fr"
"700",40854986,1541871,"Un accueil formidable et sympathique. Une aide touristique tres apprecie. Merci a la maman de Virginie, Carmela, pour sa qualite d'hote exceptionnel.","fr"
"701",22124502,842645,"Un accueil des plus attentionne. Malheureusement nos horaires respectifs ne nous ont pas permis de nous decouvrir plus que ca. Mais a charge de revanche :) ","fr"
"702",24474509,2142968,"Appartement tres agreable malgre les 5 etages a pied.
Bien situe et quartier sympathique.","fr"
"703",36504825,1415158,"L'appartement est tres spacieux et tres propre. Il est facile d'acces depuis la gare du Nord (10 minutes a pied).

Aucun probleme lors de la reservation et lors du rendez-vous pour prendre les cles.

Merci Ataur et a tres bientot pour un nouveau sejour !","fr"
"704",20568989,316947,"Il a ete tres facile de communiquer avec Liezelot, elle a ete tres flexible quant a l'heure de rendez vous. Elle a aussi gentiment propose une chaise haute pour bebe qui a ete tres utile. Merci!
L'appartement est sympa, dans un coin de la rue Dansaert ou il reste des commerces de proximite comme boulangeries et pizzerias et a 5 minutes a pied des magasins branches. L'appartement est propre et les equipements ont ete remis a neuf. Tout etait parfait. Juste un point les pieces sont un peu sombres en soiree car les luminaires n'eclairent pas enormement.","fr"
"705",21493340,2745190,"Je n'ai pas eu l'occasion de rencontrer les hotes a mon arrivee, ceux-ci etant de sortie, un de leur voisin m'a donne les cles de l'appartement.
L'appartement est correct mais la chambre est tres sommaire. Ni table de chevet, ni lampadaire, ni penderie, ni miroir,... J'ai eu la mauvaise surprise de tomber sur un lit salle, les draps n'ayant pas ete changes. Taches, poils et cheveux sur les draps. J'ai heureusement trouve d'autres draps dans la commode que j'ai moi-meme changes. Je ne recommande pas...","fr"
"706",30809246,1311072,"Chambre agreable et bien agencee.  Salle de bain bien decoree. Hotesse disponible et prevenante. Tres bonne adresse!","fr"
"707",29394387,2179554,"La prise de contact et les messages echanges avec Ilinka ont ete tres agreables et rapides ce qui nous a convaincu a valider notre reservation. Tout a bien ete organise pour notre arrivee qui s'est faite dans un logement accueillant. L'appartement est idealement place pour une visite de Bruxelles grace a sa position centrale et il est super facile d'acces depuis la gare Bruxelles Central. 
Un petit bemol serait pour nous la proprete de l'appartement qui peut etre amelioree mais surtout le souci au niveau du chauffage. Ce dernier peut parfois tomber en rade dans tout l'immeuble et donc plus moyen de chauffer. Problematique l'hiver quand il fait 4? dehors. ","fr"
"708",17850540,2252840,"Merci pour le chocolat, et pour les tres bonnes adresses.
Le logement correspond exactement a la description, super agreable, bien situe, quartier tres agreable, les deux boulangerie a cote sont a tester obligatoirement :D
Premiere fois sur airbnb totalement satisfait.","fr"
"709",25457381,384314,"merci Philippe et Brigitte de votre accueil, la chambre sur le jardin est tres agreable et tres calme. Petit dejeuner delicieux et joliment presente. A recommander.","fr"
"710",25242119,1994337,"Cedric a ete tres accueillant, nous a indique de bonnes adresses ou nous rendre pour nous restaurer, et pret a repondre a toutes nos questions.
Nous avions fait un petit oubli dans nos bagages, Cedric s'est empresse de nous aider sur ce point, merci!
Appartement spacieux, bien localise sur tous les points.","fr"
"711",41286605,3659204,"SUPER c'est le seul mot que je peux dire, Georgia etait tres accueillante et souriante... je recommande !","fr"
"712",32791251,5296509,"Facile a trouver, quartier sympa et place pour la voiture. Stationnement gratuit pendant le soir/ la nuit.
Accueil sympa par les hotes tres flexibles. Chambre comfortable et propre. Et une nuit calme sans bruits de la ville, la chambre donne sur le jardin.","fr"
"713",19675955,3288958,"Quartier tres sympa avec de nombreux restaurants et bars a proximite. Rue calme avec une cour d'ecole juste en face des fenetres, et nous avons apprecie les cris de joie des enfants pendant les recreations. L'appartement est tres spacieux et tres lumineux. Carole nous avait laisse une liste de restaurants que nous avons testes en partie, et toutes les adresses etaient sympas. Nous conseillons cette location.","fr"
"714",8426149,1291023,"Nous avons passe 6 jours dans l'appartement et l'avons quitte a regret. Nous etions a Bruxelles pour la Biennale Art Nouveau et, apres des journees entieres a visiter et a marcher, retrouver le confort de cet appartement fut chaque soir un plaisir. L'appartement correspond parfaitement aux photos proposees, il est tres bien situe, proche de la gare du midi et du metro si on veut visiter les faubourgs et tout pres du centre historique qu'on peut atteindre en 10 mn a pied. Cuisine bien equipee, belle salle de bains, wifi rapide, rien a redire. Accueil parfait de Aicha, excellente communication, petites attentions disposees sur la table a notre arrivee : plan de ville, documentation, biscuits belges....On ne peut que recommander cette adresse et, quand nous reviendrons a Bruxelles, nous ne chercherons pas autre chose.","fr"
"715",1247812,396561,"Tres bon accueil des hotes, ils ont pu nous donner pas mal d'informations utiles pour visiter la ville.
La chambre etait grande et agreable avec la salle de bain a cote. Nous avons pu egalement utiliser la cuisine facilement.

Par rapport a la localisation de l'appart, on  rejoint le centre-ville en moins de 15min a pieds et est tres proche du metro : bien pratique.
Quartier sympa mais sans plus.

Nous conseillons vivement cette location !","fr"
"716",16935809,1908528,"L'appartement de Valerie est tres chaleureux et accueillant.  Deco sympa, clair et calme.  Idealement situe dans le quartier St Gilles, il y a des restos sympas pas loin et le centre de Bruxelles a pied ou en tram est tres accessible.  
Valerie avec qui le contact a ete chouette, tient une petite boutique de design/objets pour enfants, pas trop loin, il est donc facile de recuperer les clefs.  En cas de nouvelle visite sur Bruxelles nous reviendrons tres certainement.","fr"
"717",8125325,780833,"La maisonnette est un endroit magique et magnifique! ","fr"
"718",2971358,181827,"Agence et appartement bien situes, faciles a trouver. Tres bonne experience !","fr"
"719",8708584,1647533,"Un appartement style a deux pas du metro et a 20min de la grande place de Bruxelles ! Propre et spacieux, nous avons passe un excellent week-end en nous sentant vraiment chez nous ! 

Salle de bain spacieuse equipe de douche et bain / Cuisine full-equipe / Salon coy / etc etc.

Je recommande a 100%. 

Merci encore.","fr"
"720",24535667,1608900,"Notre sejour pour passer les fetes de Noel et de fin d'annee a pris en 2014 un caractere tout particulier, grace a l'appartement de Laurence qui a apporte beaute, elegance, originalite, confort, luminosite, espace et chaleur. Mon fils a devore les bandes dessinees de son enfance qui sont en abondance dans le salon. Nous
 avons pu preparer de bons petits repas dans cette merveilleuse cuisine toute equipee. On s'est sentis a la maison des notre arrivee. Laurence a ete charmante et attentionnee. Nous
recommandons l'appartement sans aucune reserve, egalement pour sa localisation pratique pour utiliser les transports en commun et sa tranquillite.  Nous nous souviendrons toujours avec chaleur de ce sejour!","fr"
"721",33857018,733667,"L accueil etait tres bon avec une explication de chaque quartier ainsi que les zones de la ville a voir absolument etc. Tres bon guide!  Ben nous a laisse une carte avec les explications qu'il nous avait donne ce qui nous a permis de nous diriger facilement! Le bar en-dessous de son appartement que Ben nous a recommande est tres sympa! L'appart est cool et tres bien situe ! Merci bon vieux Ben!","fr"
"722",6631253,372689,"Que dire?
Excellent accueil, excellente chambre, tres bel appartement tout est fait pour que vous passiez un agreable sejour. Michel et Alex se chargeront en tout cas de vous mettre dans d'agreables conditions tout en vous conseillant sur certains lieux de Bruxelles.
Si vous avez l'occasion, n'hesitez pas. Bon sejour!","fr"
"723",23038273,772350,"Accueil tres chaleureux.
Description de l'appartement peu decrit.
Quartier tres agreable","fr"
"724",8705237,1626951,"Ideal pour familles. A proximite du metro. Le centre est vite accessible. Tres facile de trouver une place de parking.","fr"
"725",16440985,2504227,"C'etait parfait, super quartier , calme, belle decouverte , tres bons conseils de restaurants, accueil tres sympathique , simple et efficace. Pascal prends bien soin du confort de ses hotes ( meme a distance) bref: nous y retournerons !!!! Super!","fr"
"726",30854979,2527721,"Appartement superbe, merveilleusement bien situe, au milieu de tout. A deux pas metro et du tram. Les lieux etaient exactement comme presentes. Cuisine bien equipee, lits tres confortables. Nous n'avons pas vu Axelle, mais elle nous a donne de bons conseils pour voyager dans la ville et nous a commande un taxi a tarif fixe pour le retour vers l'aeroport. Tres pratique! Le quartier est par contre un peu bruyant la nuit, avis a ceux qui aiment la tranquillite. Par contre, pour sortir, c'est l'ideal!","fr"
"727",20660699,2055692,"Un quartier tres sympa et tres central dans Bruxelles, Don nous accueilli tres gentiment, nous a propose guides et conseils pour notre decouverte de la ville. 

Rien a redire ! ","fr"
"728",19920151,2004537,"L'appartment est tres bien situe, a cote de la Bourse et a deux pas de la Grand Place. C'est un quartier tres anime et plein de bars et restaurants.
Axelle etait super: sympa, attentive et accueillante.
Je recommande a tout le monde!","fr"
"729",18807957,3365060,"Merci a Aurelie pour son accueil, sa disponibilite ...et bien sur son appartement. J'ai eu la chance d'y passer presque 4 semaines. Tout etait conforma a la description, avec en plus une decoration creative et tres personnelle qui permet de se sentir chez soi tres vite. La localisation est de plus parfaite, que ce soit pour les transports en commun, les balades, ou la petite vie de quartier. ","fr"
"730",21178951,3541587,"Loft superbe, on se sent deja bien quand on entre chez Emilie et Stephane. Nous nous sommes tres vite retrouvees autour d'un cafe gentillement offert. La chambre est agreable et la salle de bain magnifique, superbe deco et avec cet accueil chaleureux, on a pas envie de les quitter!

Merci encore, vous etes geniaux! :)","fr"
"731",1218718,417906,"L'appartement est magnifique, le quartier super sympa, Amandine (la proprietaire) adorable ;) ...Merci Amandine!!!","fr"
"732",33955897,3921723,"L'appartement etait parfait pour mon sejour : tres bien place en plein quartier europeen, propre, calme et lumineux (malgre la meteo bruxelloise, c'est dire). Je n'ai pas rencontre Louise en personne mais elle a ete tres arrangeante sur mon horaire d'arrivee et pour que je recupere facilement les cles. Je recommande et j'y reviendrai. Merci Louise ! ","fr"
"733",29389582,4891427,"Appartement tres propre, bien situe a peine a 10mn a pied de la gare. Ideal pour les sejour en groupe. 
Accueil tres sympathique et ponctuel de la part de Said","fr"
"734",46001097,6735523,"Je recommande vivement !!! Les chambres sont magnifiques et spacieuses. Je dirais meme mieux que sur les photos. Les platines vinyl sont un vrai plus. Seul bemol pour la pression et la temperature de la douche un peu juste.
Quartier parfait pour tout voir a pied.
Ben est un hote tres convivial et nous a indique les bons plans de la ville qui ce sont avere utile.","fr"
"735",12189080,1085253,"Nous avons ete tres bien accueillis chez nos hotes. L'appartement est confortable, la literie est excellente : Tout est reuni pour passer de bons moments ! De plus les deux chiens de nos hotes ont adorables. 

Sejour de 3 jours 

Nous recommandons fortement cette chambre. 

Merci pour tout et a bientot ! ","fr"
"736",12313255,2691177,"Nous avons apprecie la beaute et la proprete du gite, sa localisation dans un quartier tres sympa de Bruxelles (a 15 min a pied de la Grande Place) et surtout l'accueil chaleureux que nous ont reserve Laurent et Gaelle.
Une adresse a recommander pour les familles et les couples qui aiment l'espace ! Nous reviendrons pour approfondir notre connaissance du quartier Saint-Gilles.
","fr"
"737",18640410,3628248,"Le loft est absolument genial. Tres spacieux, tres bien situe, tres bien decore. Merci encore a Stephane pour ses bons plans resto/sorties. ","fr"
"738",44864147,5901099,"Anthony a ete tres agreable. Le sejour etais court mais s'est bien passe. Je recommande !","fr"
"739",34967039,2725869,"L'accueil a ete tres bon . Play wander est un garcon agreable. Neanmoins ne parlant pas bien anglais la communication a ete difficile, car play wander ne parle pas francais. La chambre est tres petite pour 3 personnes, mais conforme a la description, et correct vu le prix","fr"
"740",39044313,3780118,"Tres bel endroit, idealement situe. Nous avons passe un excellent we entre filles.","fr"
"741",22686768,2954798,"Bel appartement avec superbe terrasse ensoleillees dans un quartier calme et proche du metro 
Merci a Vale pour son accueil chaleureux et convivial","fr"
"742",4020024,405932," Accueil convivial, hebergement tres confortable, Merci a toute la famille Wilmart qui a contribue a cet excellent sejour a bruxelles,  nous reviendrons avec grand plaisir.
","fr"
"743",44990251,241798," Bel appartement, spacieux, cuisine equipee, lit confortable.
Proche des transports en communs, proche du centre (20minutes).
Jill vous accueille bien et donne toutes les infos voulues.

Wi-fi capricieux et penible (c'est en fait un Hotspot).","fr"
"744",20117844,797605,"Emilie est impaicable! L'appartement est vraimment butiful.
","fr"
"745",42569639,6915843,"Gilles nous a fait un super accueil et il nous a fait decouvrir beaucoup de bonnes adresses sur Bruxelles. Quant a l'appartement tout est tres propre, voir neuf. La cuisine est bien equipee, le lit est tres confortable. Un petit bemol sur la rue en bas que nous avons trouvee bruyante. Mais Gilles nous a rassure en disant que l'installation de double vitrage est prevu. Si cela est resolu l'appart est nickel ! Merci a Gilles pour un chouette accueil. ","fr"
"746",28577201,5032911,"Tres bon sejour grace, entre autres, au bel appartement de Jeff ! Je n'ai pas eu l'occasion de le rencontrer, mais il a ete plein de bons conseils et etait tres disponible pour la moindre question ! L'appartement est tres propre, lumineux, avec plein de belles plantes (mention speciale pour la super sono, avec de la musique qui nous suit jusque dans la salle de bain!) ! Le lieu est tres calme, il y a des tres bon restos et bars a proximite, bref, que du positif ! :-)","fr"
"747",27934823,4049709,"Lilia nous a tres bien recu. Le logement etait propre et conforme a la description.
Nous la recommandons vivement.
Le logement est tres bien desservi par les transports.","fr"
"748",33708903,1312382,"Merci merci merci Else et Iria!!! Premiere experience airbnb pour moi. Tout etait parfait (logement bien decrit et tres bien situe).
Mais c'est surtout l'accueil tres chaleureux d'Else et Iria que je retiens!
Je reviendrai bientot!!!","fr"
"749",10120339,1443326,"Sejour parfait chez Olivier. Un hote attentionne, disponible et accueillant! Nous etions chez lui comme a la maison, dans un appartement decore avec gouts et d'une extreme proprete! Un tout grand merci pour ces quelques jours et au plaisir...","fr"
"750",26072875,1621381,"On a passe un super week end a Bruxelles, et ce logement plein de charme y a participe ! Parfait pour les enfants (les lits etaient top pour eux), parfait pour les parents. On a aussi bien voyage car il y a de photos et souvenirs de voyages, ca nous a rappele nos propres voyages, et ceux que nous ferons! Oui on recommande !","fr"
"751",27198207,1766706,"Appartement conforme a l'annonce ! Sylviane est disponible et accueillante ! Le tram et le bus sont au bout de la rue.... Le metro un peu plus loin. Les supermarches sont a 5 minutes egalement tout ca dans une rue et un immeuble tres calme !
Nous avons passe un tres agreable sejour a Bruxelles !","fr"
"752",22085273,411282,"Merci Mike et Geraldine de m'avoir accueilli chez vous. Votre appartement est tres agreable, pas trop loin du centre et on s'y sent vite comme chez soi !
Merci pour vos conseils de decouverte de Bruxelles avec mention speciale au Restobieres et a Beer Mania (mais non il n'y a pas que la biere dans la vie... quoique a Bruxelles !). Merci aussi pour les echanges et discussions qu'on a eu ensemble qui font tout le charme d'airbnb, une premiere tres reussie pour moi.
je recommande vivement en tout cas, en esperant avoir le plaisir de vous revoir, a Bruxelles ou ailleurs :-)","fr"
"753",4335679,744791,"Je viens confirmer tous les commentaires tres elogieux deja publies sur cet appartement et sur l'accueil assure par Charlotte. La presentation de l'appartement sur le site est tout a fait conforme a la realite, le balcon/terrasse est meme plus grand qu'il n'apparait sur la photo, la situation geographique est ideale. Une TRES bonne adresse!!!","fr"
"754",19028822,2619224,"Tres bel appartement, tres bien situe. Bernadette a ete disponible pour repondre a nos questions ou aux eventuels problemes que nous avons pu rencontres.","fr"
"755",36229665,2690618,"C'etait tres bien et nous etions a l'avance et cella n'a pas gener le proprietaire. Merci encore.","fr"
"756",6562686,744791,"Appartement bien situee, spacieux et propre. ","fr"
"757",29336464,5000033,"Super appartement dans le quartier de Forestier, un tram (92) est devant l'appartement et est tres pratique pour se rendre dans le centre. Appartement refait a neuf ! Je recommande !","fr"
"758",45157738,857863,"Tristan est une personne tres sympathique. Ils nous a tres bien accueillis chez lui. Il nous a fourni des astuces et adresses pour decouvrir au mieux la ville, ainsi que des bons plans. N'hesitez pas a lui poser des questions, il est tres ouvert a la discussion !

Son appartement est spacieux, bien organise et confortable, tres bien situe, il y a tout ce que vous pouvez souhaiter.
","fr"
"759",39463572,6969426,"Appartement bien situe, proche des transports en commun. Chouette accueil, l'herbergeuse et sa colloc' etaient fort sympathique et nous ont bien renseignees. :-) ","fr"
"760",10699177,1405056,"L'appartement est tres bien positionne dans la ville, on peut faire enormement de choses a pied. L'equipement est complet meme pour les bebe et l'agencement est fonctionnel malgre la dimension reduite de l'espace salon / SaM / cuisine.
Attention si vous etes sensible au bruit car la chaudiere est bruyante et la cage d'escalier mal insonorisee (Si vos voisins du dessus rentre en pleine nuit vous ne pourrez pas les louper...)
Enfin, l'accueil et les echanges sur place avec la concierge de l'immeuble se sont tres bien passes.","fr"
"761",25410558,3757059,"Tres bonne experience, un accueil chaleureux, nous avons ete tres bien recu par Jean-Luc et sa famille. Le logement est ideal, prix abordable, propre, confortable, calme et bien situe (aller a Bruxelles se fait tres bien et le quartier est sympas), il est conforme a la description. Nous etions trois amies et le logement etait adapte. Nous le recommandons vivement. ","fr"
"762",44155608,3331249,"La maison est aussi agreable que les photos le suggerent.
Bien que nous ne l'ayons pas rencontree, Valerie M. nous a fait sentir que nous etions les bienvenus, elle a repondu volontiers a nos questions par mail.
Nous avons passe une tres bonne semaine.","fr"
"763",43182388,2655211,"L'appartement etait exactement comme sur les photos, propre, bien agence et bien situe. Tania a ete tres sympathique pour nous accueillir, elle avait meme prepare une liste de centres d'interet. Nous avons passe un tres bon moment a Bruxelles et si nous devions y retourner ca serait a nouveau chez Tania.","fr"
"764",9695073,1371196,"Nous avons ete tres bien accueillis par notre hote dans ce joli appartement ou tout est a disposition pour passer un agreable sejour. Marion est de tres bon conseil, et indique toutes les informations necessaires (commerces alentours, tourisme, transport). Les brochures et plans vous attendent des votre arrivee dans l'appartement! 
Ignorez les envieux qui vous diront que Woluwe St Lambert c'est excentre: cet appartement au charme incontestable est a seulement 5 stations de metro du centre ville!
Mon seul regret: ne pas etre venue en ete pour pouvoir profiter du petit jardin!","fr"
"765",10600185,429409,"Un appartement tout a fait confort, spacieux et proche du centre ville.
Accueil chaleureux....","fr"
"766",47372472,7253542,"Tres belle experience generale, hote tres sympa et accueillant.
Studio tres agreable et tres bien place dans Bruxelles. 
Peut-etre deconseille pour les femmes seules car ca peut etre un quartier un peu difficile la nuit.
Vivement conseille !! Merci !","fr"
"767",11898417,2015592,"La Secret's House est une maison ingenieusement renovee dans une tres jolie petite rue ancienne pleine de charme. On est au ""centre du centre"" de Bruxelles en quelques minutes a pied. Une terrasse, au tout dernier etage, est ensoleillee l'apres midi et le soir et permet de se reposer apres une journee de visite de la ville. Appartement calme. La rue a cote est l'une des rares rues de la ville sans parcmetre. Commerces a proximite. J'ai toutes les raisons de recommander cette maison aux secrets.","fr"
"768",22102526,1743213,"Super sejour en famille avec 1enfant, nous avons ete seduits par l'originalite du logement, la singularite de la deco, et l accueil du proprietaire. Bien situe dans un quartier populaire assez proche du centre ville, calme et spacieux. Jean Francois nous a communique tout ce dont nous avions besoin. Tarif raisonnable. Pas de tele mais ca ne nous a pas manque. Nous conseillons vivement ce studio. ","fr"
"769",10392153,2052689,"Tres bon sejour a Bruxelles. Don est un hote remarquable et arrangeant. Le studio est tres agreable et magnifiquement place au centre ville. Nous vous le recommandons sans hesiter !","fr"
"770",23959699,1080200,"Filip a ete tres sympa et super arrangeant avec nous. L'appartement est tres propre, neuf, agreable et bien situe avec pas mal de transport a proximite. Un bon weekend. Nous reviendrons avec plaisir.","fr"
"771",24755707,4748052,"Gary est tres accueillant, il nous a tout de suite mis a l'aise des notre arrivee dans l'appartement. Il a egalement ete tres disponible pour nous donner des conseils durant notre sejour malgre le fait qu'il etait en voyage. Il a regulierement pris de nos nouvelles pour savoir si tout se passait bien. L'appartement est tres agreable avec tout le necessaire pour passer un tres bon sejour, et surtout tres bien place. Nous avons pu tout faire a pied ce qui est tres appreciable. Nous recommandons cet appartement tres fortement.","fr"
"772",27871246,595983,"Mes parents ont eu ce sejour en cadeau: ils ont beaucoup apprecie les attentions de Joffrey et de sa famille, toujours soucieux du bien etre de leurs hotes. L'appartement est agreable et bien situe.","fr"
"773",31081106,938771,"Tres bon sejour dans le loft d'Eve, bel usage de cet espace industriel.
J'ai aime le quartier post-industriel et populaire, dynamique dans les projets culturels et architecturaux.
Eve a une bibliotheque de livres d'architecture qui vaut a elle seule un court sejour.","fr"
"774",43594448,5829883,"Parfait sejour a Bruxelles chez Stephen. 
L'appartement est excellemment equipe et tres confortable. Il est spacieux et la deco' y est soignee !!

je vous le recommande a tous !","fr"
"775",21306160,1492470,"Appartement idealement situe, quartier vivant et proche des transports. Fidele aux photos, parfait pour accueillir 4 personnes (4 VRAIES places pour dormir, ce qui n'est pas toujours le cas !).
Aurore est tres accueillante et disponible, reactivite appreciable.
Je recommande ce logement pour un sejour entre amis.","fr"
"776",46353041,3505299," L'accueille de la personne sur place etait plus qu'excellent. Le logement tres bien situe a plein quartier touristique a quelques pas de la grand place et de la gare central. Le triplex tres grand beaucoup de place. 6 adultes peuvent sejournee sans probleme il y a un seul bemol il y a seulement une salle de bain avec toilette il faudrait au moins une salle d'eau supplementaire. ","fr"
"777",30337140,4553242,"Nous avons apprecie cet appartement tres bien situe. Lieu ideal pour visiter Bruxelles sans utiliser les transports en commun. L'appartement est spacieux, lumineux, tres bien agence et tres bien equipe. Bonne literie. Seul bemol :  le menage laissait a desirer. Gros point positif : reponse quasiment immediate de Charles a toutes nos questions avant et apres la reservation.","fr"
"778",22897592,972913,"Tres belle appartement tres pratique et qui correspondait bien au descriptif sur le site d'Airbnb. Tres bon accueil. Reel avantage de l'appartement: arret de tramway juste en bas de l'immeuble pour visiter tout Bruxelles.","fr"
"779",40043117,6030853,"Logement correspondant parfaitement a l description Tres propre , belle decoration Tout est parfait nous y retournerons avec plaisir lors de notre prochain sejour a Bruxelles. ","fr"
"780",21095881,2264273,"Premiere utilisation d'Airbnb et pas decu !
Les hotes Simonetta et son ami m'ont bien recu et 'prodiguer' des conseils pour mon sejour a Bruxelles.
Appartement et chambre 'clean',quartier agreable et calme avec shopping et restos a proximite","fr"
"781",12246458,1184619,"Nous avons passe un bon sejour a Bruxelles. Le logement etait conforme a la description et a nos attentes. Literie et equipement de l'appartement corrects.
Toutefois, il serait judicieux de preciser que le rendez-vous a l'arrivee n'est pas a l'appartement meme, mais au bureau de l'hote (ne pas s'y rendre avec l'integralite des bagages !). Le quartier est proche du centre, bien qu'il ne soit pas tres attrayant.","fr"
"782",22112915,3337372,"Appartement tres sympa. Franco reste toujours disponible pour repondre a toute question.","fr"
"783",33677039,5299587,"Magnifique appartement dans Ixelles, tres belle decoration. Les chambres sont spacieuses et bien equipees. L'endroit est tres calme. On y a passe un tres bon weekend ! Bruno nous de plus reserve un excellent accueil et a su se rendre disponible. ","fr"
"784",30707916,1935601,"Nous avons ete tres decus par l'accueil reserve par Julie. Deja, il a ete tres difficile d'organiser notre arrivee puisque Julie n'a jamais daigne repondre a mes messages (sur Airbnb ou encore whatapps). J'ai finalement du l'appeler sur son telephone portable le jour du depart pour fixer le rv.
A l'arrivee, personne. J'ai du appeler Julie 2 fois et attendre plus de 25 minutes avant de voir quelqu'un arriver. La personne en question, au dela d'etre malpoli, ne parle pas un mot de francais ni anglais. Il m'a demande ma carte d'identite pour en faire une photo (interdit) et m'a egalement demande 15? car la remise des cles se faisait apres 20h (mentionne nul part). J'ai donc refuse. 
Enfin, nous avions reserve un logement pour 6 personnes. Il s'avere que le canape lit est casse. Mon amie a du dormir sur une moitie de banquette a meme le sol pendant 2 jours. 
Le seul point positif est la localisation et la proprete de l'appartement.","fr"
"785",12101813,2088435,"Week-end prolonge a Bruxelles chez Tina & Ales. Des hotes tres doux et soucieux de notre confort. Un tres bel espace de vie (partage) lumineux, calme et agreable, a deux pas de la Grand Place. Un temps magnifique par chance ! Bref, tous les ingredients pour se reposer et profiter de cette grande ville !","fr"
"786",26932769,4384392,"Super accueil au centre de Bruxelles, chambre lumineuse et fonctionnelle, cuisine equipee et baignoire!! tout etait parfait, on reviendra","fr"
"787",24409630,2366017,"Nous avons passe un tres bon sejour dans cet superbe appartement tres bien place dans Bruxelles, tres lumineux, tres propre et avec tout le necessaire pour passer un bon sejour en terre inconnu. Nous n'avons pas vu David mais il nous a bien depanne en nous envoyant les cles de l'appartement 1 semaine avant notre arrivee, et il a toujours repondu a nos questions lors de notre sejour.
A faire, a decouvrir...
","fr"
"788",45849603,2588566,"Severine a pris de mes nouvelles, elle me donnait des tuyaux pour des sorties, visites, achats, metro etc. C'etait un contact tres aimable.
L'appartement est soigne. Le quartier tres vivant et pourtant on est au calme, chose qui etait importante pour moi car je suivais un stage de deux semaines qui etait tres intense et fatiguant. Ce petit appart' est a deux pas du metro. Les 3 etages sans ascenseur sont un defi au debut ;-) ensuite c'est genialissime d'arriver en haut car on est recompense par le calme et la vue magnifique sur la ville depuis la petite terrasse.
J'espere vraiment pouvoir y retourner bientot.
:-)","fr"
"789",29363926,5321049,"Super mini sejour!!!
Je recommande fortement le fabuleux loft tres calme, tres eclaire, tres spacieux et ou l'on s'y sent tres a l'aise et comme a la maison grace aux hotes qui sont vraiment accueillant! Nous avons rencontre  mon amie et moi le coloc de David (que nous n'avons pas eu la chance de voir)  l'accueil etait tres chaleureux  et l'hote etait plein de bonnes petites attentions et d'une incroyable sympathie! Le loft est d'une proprete remarquable!
On a adore! On reviendra.
Merci encore :)","fr"
"790",15506722,462112,"Tres bien recu, logement conforme a la description sur le site : tres tres agreable, pas flambant neuf, mais nous avons passe un tres bon sejour dans l'appartement. En esperant ne pas avoir fait trop de bruit, avec les enfants... Merci beaucoup.","fr"
"791",37539486,5305531,"Appartement idealement place a 5 minutes a pied. La rue est plutot calme et gratuite pour le stationnement ce qui fut tres pratique pour nous. 
Nous avons trouve tout ce qui etait necessaire dans cet appartement. La decoration est faite avec beaucoup de gout. La salle de bain est tres jolie avec une grande douche. Nous avons eu acces au  wifi et a la television. Pour le petit dejeuner nous avons de la confiture et du lait ainsi que la possibilite de se faire un cafe : genial !  
N'hesitez pas a faire un tour dans le quartier, surtout autour de l'eglise Ste Catherine, le quartier est tres joli. ","fr"
"792",30432336,804233,"L'appartement est grand et spacieux.
Le quartier est decevant (peu anime et sans charme) bien qu'a moins de 15min a pieds du centre historique.
Agreable sejour dans ce loft !","fr"
"793",46930961,4235703,"Nous avons passe un magnifique sejour a Bruxelles ! L'appartement de Laurent est plus qu'irreprochable. Tout se trouve a proximite (petits commerces, cafes, bars, restaurants). Il se situe a 2mn a pied de la place Flagey qui est animee jour et nuit et qui se transforme en un super marche convivial les jours dedies. Les transports publics de la place desservent un peu partout. Concernant l'appartement, aucun commentaire negatif. Que du positif. Francine nous a accueilli a merveille et nous a tout explique les choses a savoir. Si nous pouvions mettre une 6e etoile, ce serait chose faite !

Un grand merci pour le sejour !","fr"
"794",26652417,4824419,"Parfait accueil de la part de Hakem malgre notre retard imprevu ! L'appartement en plein centre du quartier Turc et a 15min a pied de la grand place, a ete refait a neuf, est tres confortable et aussi tres propre !
Hakem a mis un point d'honneur aux petits details comme les parapluies a disposition dans le hall, la machine a expresso prete a l'emploi et le necessaire pour la douche. N'hesitez pas a reserver, vous ne serez pas decu ! Hakem est tres arrangeant et vous fais confiance. Je recommande +++ sans hesitation. ","fr"
"795",42230538,7625478,"Merci Rik pour ce tres bon week end! On s'est senti comme a la maison!  Des supers conseils, un emplacement ideal, a quelques metres du metro plein centre de Bruxelles. On recommande vivement !","fr"
"796",26163490,1773454,"
Lors de notre sejour sur Bruxelles nous avons ete accueillit par Hilde qui fut adorable. L'appartement offre une vue splendide de la ville. Nous etions comme a la maison... Christian a toujours ete attentif a nos moindres besoins. Idealement situe pres du centre ville je le recommande sans hesitation !","fr"
"797",23153640,180358,"L'accueil lors de l'arrivee a ete tres chaleureux.
Dominique est une personne vraiment accueillante, disponible et vraiment arrangeante (merci encore pour les bagages).
L'appartement est tres spacieux, tres propre et parfaitement situe pour decouvrir Bruxelles. On s'y sent veritablement chez soi.

En conclusion si vous souhaitez passer un sejour agreable n'hesitez pas.
Petit plus, laissez vous tenter par son restaurant Le Chat Noir ou des plats savoureux vous attendent.","fr"
"798",34032628,6194100,"Accueil tres agreable comme l'appartement tres propre, joliment decore et situe de maniere legerement excentre et donc moins touristique dans le quartier des antiquaires et brocanteur. Parfait pour se rendre aux puces quotidiennement.  Sejour agreable, un ipad et du cafe avait ete mis a disposition gracieusement.","fr"
"799",21318864,3365060,"On se sent comme chez soi dans le chouette appartement d'Aurelie, super bien decore et cosy. Aurelie a ete tres accueillante et arrangeante par rapport a l'arrivee et au depart. Je suis reste finalement 2 semaines !","fr"
"800",17573626,2768765,"Notre sejour chez PlayWander n'a dure qu'une nuit, mais fut exactement ce qu'il nous fallait : deux chambres avec quatre lits, une cuisine et une salle de bain. Nous avions les cles, avons ete agreablement accueillis et etions a une dizaine de minutes a pied du centre de Bruxelles. Un bon prix pour un bon hote et une chambre agreable, et une page FB bien organisee pour donner toutes les indications et conseils sur le lieu.","fr"
"801",8799455,1622250,"Nous avons passe un super week-end chez Ainhoa. Le lieu est splendide et son accueil fut a la hauteur de nos esperances.
Je recommande ce logement au plus grand nombre","fr"
"802",46086714,68770,"Nous avons voyage  chez Aida, le temps d'un  week-end, en ce debut septembre. La localisation de l'appartement  est top pour profiter de la ville qui est a  deux pas, ainsi que le metro. A  notre arrive,  nous avons ete accueilli  tres  chaleureusement  par Aida. Elle a pris le soin de nous faire visiter l'appartement (avec de nombreux produits a  notre disposition). Elle  nous a egalement explique la ville et les coins a visiter. Le tout avec une grande gentillesse et un grand sourire !!Bref un petit nid douillet ou  l'on  se retrouve apres avoir ecume  les rues du centre ville et devore une bonne gaufre !!! Bonne adresse a  retenir et coucou a toi Aida ! ;) ps: aucun soucis de bruits malgre  quelques travaux.  ","fr"
"803",7284358,857041,"Federica est une hote charmante, attentionnee et sympa. On est tres bien accueillis et l'on se sent vite chez soi dans un appartement aussi joli que sur les photos et bien situe. Sejour tres agreable et ce dans les conditions studieuses qui etaient les miennes ! Je n'hesiterai pas a revenir si l'occasion se presente.","fr"
"804",23103477,1234883,"Appartement refait a neuf, propre et bien situe.
En revanche impossible de joindre la personne par message airbnb ou sms a l'avance pour la remise des cles, je n'ai pu la joindre qu'une fois sur place, par telephone.
A priori pas de possibilite de laisser ses bagages en depot apres avoir rendu l'appartement","fr"
"805",26937043,462112,"Maxime nous a vraiment bien accueillis : On a eu tout de suite l'impression d'etre de la famille. Il connait les lieux a visiter, et a eviter.
L'appartement est propre, silencieux, et agreable.
Notre sejour a Bruxelles a ete booste par notre hote. ","fr"
"806",38922419,6775619,"Plus qu'agreable

En week-end a Bruxelles, nous avons passe un excellent sejour. 
Tout d'abord, Benjamin, qui nous a accueilli, a ete d'une sympathie exemplaire et nous le remercions encore mille fois. 
Pour ce qui est de l'appartement, il est encore mieux en vrai qu'en photo. Dote d'un confort total et d'une bonne odeur de bois qui embaume l'appartement, ce studio est ideal pour passer un sejour en couple. On se sent comme a la maison, avec toutes les petites attentions en plus. Et le lit ! Nous aurions bien dormi encore 1000 ans dedans ! Et je ne vous parle pas de la douche... Sublime !
Bieres bio et chocolat nous attendaient ! Guides de la ville, carte et recommandations de restaurant ont su parfaire notre sejour. 

En prime, nous avons eu la visite et explication du Palais de Justice de Bruxelles par Benjamin ! Majestueux ! 

Une adresse a clairement garde sous le coude !","fr"
"807",30544370,541182,"Appartement tres agreable. Joliment decore, entre le brut beton 70 et les touches chaudes des tapis. 
Vue exceptionnelle sur la ville. 
Jean est tres serviable, vraiment super! 
Je recommande! ","fr"
"808",21670461,2740089,"Sejour tres agreable, appartement facilement accessible en tram. Le quartier est tres vivant, au cour du circuit art nouveau. A recommander ! ","fr"
"809",16884296,429409,"Nous avons apprecie l'accueil tres gentil de Roccio, sa simplicite. L'appartement est tres spacieux, clair et agreable. Petite attention : dans le frigo il y avait tout ce qu'il fallait pour le petit dejeuner du (website hidden) rue ou se trouve l'appartement n'est pas tres propre mais par contre le centre ville est tout pres a pied. De plus il y a un garage pour la voiture a quelques metres de l'appartement. Globalement nous avons ete satisfaits. Merci  a Roccio et Ward.","fr"
"810",9384992,1251776,"Appartement idealement situe, a a peine 5 minutes de la Grand Place! La chambre et l'appartement sont agreables","fr"
"811",35708319,904704,"Mes amis ont ete ravi du lieu , de l'accueil, du quartier !
Si ils reviennent c'est certain qu'ils reprennent la meme adresse 
Une vraie bonne adresse 
Joelle","fr"
"812",37694849,4634741,"On a passe un tres bon temps chez Iacopo ! Il nous a aidees a nous orienter dans la ville et a ete toujours a l'ecoute et disponible ! Son appart est un vrai bijou : authentique et sympa, il se trouve pas loin du centre de la ville mais le quartier Saint-Gilles est a voir absolument (surtout le musee de l'art nouveau Horta qui se trouve a 500m de l'appart) ! ","fr"
"813",19750420,1274584,"Appartement bien situe, propre, lumineux et accueillant, tout comme sa proprietaire. Un beau sejour ! Merci Aurelie.","fr"
"814",8697922,881507,"Geraldine est tres accueillante et de tres bons conseils pour visiter la ville en amoureux. L'appartement est vraiment grand et beau, on s'y sent comme chez soi ! D'ailleurs elle vous le tout de suite comprendre et c'est tres agreable. Personne tres sympathique, et tres bon week-end ! (Elle a conquis un couple de bretons, on vous la conseille !)","fr"
"815",43157757,5859102,"Sejour tres agreable maison calme a l'abris des regards. Aline nous a tres bien accueilli, souriante. Tres satisfait nous reviendrons a coup sur.","fr"
"816",11540696,897906,"Lieve nous a tres bien accueillis ! L'appartement est tres agreable et nous avons meme trouve une place de parking juste a cote grace a Lieve. Le centre est tout proche et une station de metro a proximite immediate permet d'acceder a tous les quartiers tres facilement. Nous avons passe un tres bon sejour !","fr"
"817",10645966,1476986,"Accueil tres chaleureux, tres bien situe on peut faire beaucoup de visite a pied. 
Virginie & Laurent sont super ils sont tres disponible et donnent de bon conseils.
Je les recommande! ","fr"
"818",14877855,3001365,"J'ai eut la chance d'etre le premier a essayer le B&B et j'avoue que j'ai tout aime.
La chambre est grande , lumineuse et calme.
Une salle de bain attenante rend l'ensemble parfait meme pour un couple.

Concernant l'hote, il est tres agreable et vous aident a vous sentir a l'aise.

L'emplacement de son logement est reve pour qui aime marcher car il est juste a cote de la foret ce qui est extremement agreable meme en debut de soiree.","fr"
"819",33683428,1141316,"Super sejour a Bruxelles dans ce charmant chalet! Accueil tres agreable par Akio, qui nous a donne de nombreuses bonnes addresses a visiter! Je recommande!","fr"
"820",11842220,2583066,"Super accueil de Xavier qui donne de bonnes adresses et reste tres disponible. 
L'appartement est tres agreable, propre et spacieux dans un quartier calme et a environ 10 min a pied du centre ville.
","fr"
"821",32024900,5638465,"La maison en elle-meme, au fond d'un jardin tres fleuri, est reellement ""the place to be"" si l'envie vous prend de visiter Bruxelles. Situee au sein d'un quartier residentiel tres calme, et offrant de nombreuses place pour se garer, elle vous permettra de vous reposer sereinement apres avoir visite Bruxelles toute la journee. Le centre de Bruxelles est a 30min de la maison, que vous marchiez jusqu'au metro (15min de marche + 15min de metro) ou que vous preferiez prendre le tram qui est a 500m pour recuperer le metro un peu plus loin.

Dimitri s'est montre tres prevenant et amical, il nous a clairement explique le fonctionnement des transports, ou trouver les centres commerciaux et les points d'interet Bruxellois.

La famille de Dimitri est egalement tres sympathique (un grand merci a Thierry pour son cours d'apiculture au pied leve!) et vous mettra a l'aise des votre arrivee.

Je ne peux que recommander vivement la maison de Dimitri pour les virees a Bruxelles, et comme je lui ai deja dit je conserve moi meme precieusement son numero pour la prochaine fois.

Merci a toute la famille pour votre accueil!","fr"
"822",11998617,2152088,"Alberto est un tres bon hote, gentil, disponible et nous a donne beaucoup de renseignements sur les choses a faire.

Concernant l'appartement, il est bien situe (10 min du centre ville), il est spacieux avec deux grandes chambres, une plus petite et un jardin. 
Les images sont conformes a la realite.

Nous avons apprecie notre sejour a Bruxelles et dans cet appartement. ","fr"
"823",34457592,6153637,"Super sejour dans l'appartement de Julie ! Il est tout equipe et on s'y sent comme chez soi. Il est d'autant plus tres bien place dans un quartier tres mignon de Bruxelles avec des transport en communs a proximite (bus, tram, velo) ! 
Julie et son pere ont toujours ete disponibles pour repondre a nos questions. ","fr"
"824",12285061,2091778,"Endroit tres sympathique, bien situe et Valentine et James sont tres accueillants !","fr"
"825",37232716,1891066,"C'etait parfait !","fr"
"826",12493460,1358550,"Super accueil, super appartement, Andrew et Imi sont tres chanceux d'avoir un si grand appartement en plein Bruxelles (et au calme), et ils nous en font profiter ! Je recommande vivement.

Merci beaucoup a tous les 2.","fr"
"827",46582736,456288,"Nous avons ete tres bien accueillies par Carlo et Sanne. Ils nous ont presente le logement en n'oubliant aucun detail . Notre chambre etait spacieuse et tout est prevu pour le confort des visiteurs. La quartier est agreable .en repartant, nous avons l'impression de quitter des amis.","fr"
"828",37987227,5860286,"Appartement super agreable pour notre we entre filles, peut tres bien convenir pour un couple egalement.  Idealement situe, a peine a 10mn du centre ville. Nous avons ete chaleureusement accueillies par Amandine et son ami, qui nous ont conseille des bonnes adresses. Pleins de petites attention nous attendaient dans l appartement. 
je recommande vivement l endroit","fr"
"829",47319873,1437260,"Excellent accueil, Denis s'est avere etre un tres bon guide dans la decouverte de Bruxelles. L'appart est spacieux, idealement place (quartier de Saint-Gilles) et proche de ce fait du centre-ville (30mn a pied en y allant vraaaiment mollo). Tres bonne experience. ","fr"
"830",37200789,4748476,"La soeur de Raluca nous a accueilli tres gentillement dans l'appartement. Il y avait notamment de l'eau, du cafe, des biscuits. L'appartement est tres moderne, propre et bien equipe. Conforme aux photos. Il est situe a 30 secondes de la station Anneessens. A recommander.","fr"
"831",46022697,1678363,"Nous avons passe un tres bon sejour chez Patricia ! Elle nous pouvait pas etre la mais c'est Gaspard qui nous a accueillit avec cafe et croissants ! L'appartement est tres bien situe, plein de charme et tres atypique !  
Nous recommandons vivement cet appart !","fr"
"832",46957810,5718703,"Un quartier a la fois calme, central et trendy. Une chambre simple mais tres confortable. Et Ben vraiment charmant. Bref, super.","fr"
"833",25510649,4047465,"Appartement sous les toits tres bien place, qui permet de tout faire a pied, ce qui est ideal pour un we.
La personne qui nous a accueillie a ete adorable,  tres souple sur les horaires de check in et check out, donnant plein d'informations utiles et tres chaleureuse.
La petite deception est que la deco est spartiate, cela manque d'ame et qu'il n'y a pas de fonds de cuisine (aucun produits de base ni sel, poivre, farine, huile, sucre, the...).","fr"
"834",2815461,411282,"J'ai adore ma petite chambre ! Tres calme et propre!.Geraldine et Mike sont des hotes charmants et attentifs ? J'ai passe un excellent sejour!","fr"
"835",21749716,308456,"Nous avons passe un excellent sejour dans le studio de Beatrice.
Nous avons ete tres bien accueillis et Beatrice nous a donne beaucoup de bonnes idees de visites et de lieux sympas a voir.
L'appartement est agreable, lumineux avec un bon lit et une cuisine fonctionnelle.
Il est IDEALEMENT place a 100m du metro , a 3 stations du centre, juste une rue au dessus du parvis St Gilles qui est une place animee et agreable pour boire un biere en terrasse. 
Nous recommandons vivement cet appartement qui nous a pleinement satisfait! ","fr"
"836",47948789,3966399,"Tania nous a recu 1h apres la reservation sans probleme et dans un appartement tres bien situe.","fr"
"837",37686148,3931171,"Super logement, tres bon couchage et possibilite de se garer juste devant ce qui est tres pratique! Nous avons ete tres bien recus par Sara qui nous a conseille sur la ville. Petit bemol avec un peu de bruit des le matin lie aux travaux environnants mais rien de grave! Nous recommandons, merci Sara! ","fr"
"838",19045204,2241920,"Petit sejour en amoureux des plus agreables. Nous sommes arrives tard sur Bruxelles et avec toutes les bonnes indications de notre hote nous avons trouve le studio tres facilement. Le studio correspondait exactement a nos attentes. Julien nous a tres bien accueilli et nous a donne pleins de conseils et de petits coins sympas a visiter sur Bruxelles. Apres test les conseils etaient extras :)","fr"
"839",47297830,7686556,"Merci pour l' accueil chaleureux et la disponibilite. L'appartement a une vue magnifique, bonne literie et tous les ustensiles de cuisine neufs. Un arret de bus en bas qui permet de rejoindre le centre en 10 minutes. Quartier sympa avec plein de commodites. Je recommande ce logement.","fr"
"840",24470589,4420417,"Tres bon sejour chez Marie. Merci","fr"
"841",19223168,2227004,"Appartement confortable et bien place. Possibilite de tout faire a pieds. Week-end tres agreable entre amis. Merci beaucoup","fr"
"842",32448111,851176,"Tres belle experience chez Maxime et Gaelle, accueil chaleureux et sympathique ! L'appartement etait parfait, grand, propre et bien situe. Le quartier est tres calme, pres de plusieurs petites epiceries et des stations de metro pour se rendre au centre-ville en 10-15 minutes. Merci encore et au plaisir de revenir a Bruxelles, chez vous ! Nous le recommanderions sans hesiter !","fr"
"843",4456807,364990,"Exactement ce dont j'avais envie/besoin. Tout super.","fr"
"844",27168126,3670992,"Il s'agit d'un appartement refait a neuf il y a peu, dans un quartier assez traditionnel, proche de la Commission, a quelques minutes d'une station de metro. Un grand square se trouve a proximite tout comme les magasins d'alimentation.

L'appartement est agreable, propre, lumineux et tres bien equipe notamment au niveau de la cuisine. 

Benela est un hote tres gentil. Alors qu'il y avait un probleme d'electricite, il s'est rendu disponible et tres efficace. J'ai passe un agreable sejour a Bruxelles.","fr"
"845",23846437,2118997,"Accueil chaleureux et agreable de Justine, tres dispo pour les horaires d'arrivees et de depart . Justine est de bon conseil pour les sorties, restos et balades . L'esprit de l'appartement est tout a fait fidele aux photos sur le site et de bon gout . ","fr"
"846",22914378,3320365,"Je ne suis pas particulierement maniaque mais je tiens a preciser que le menage avait ete tres mal fait avant notre arrivee et le four et refrigerateur n'avaient pas ete nettoyes. C'etait particulierement desagreable. Nous n'avons pas rencontre notre hote a notre arrivee ni a notre depart pour un etat des lieux.","fr"
"847",49221686,5508793,"Tres bon acceuil! Gregory est tres sympa. Le logement est tres correct pour le prix! Rien a redire! ","fr"
"848",31133394,232268,"Appartement tres bien situe et propre ! Je recommande","fr"
"849",15844300,2656451,"Hote tres accueillant, tres attentif
J'y etait pour affaire et c'etait une ambiance tres sympa avec la coupe du monde. Tres bien situee.","fr"
"850",15401180,2879086,"Nous avons un passe un tres bon sejour chez Illya, un hote accueillant et discret.
le logement est tres bien situe et calme.
Nous vous recommandons cette adresse!
","fr"
"851",28695059,4416755,"l'appartement est tres bien situe, proche de tout. il est tres agreable a vivre et tout le confort possible est present. merci Emilie pour ce sejour qui fut tres agreable grace a cet appartement splendide!","fr"
"852",37094759,4819584,"Deuxieme visite chez Clement. Gentil, disponible, serviable. La chambre impeccable, le quartier et les connexions aussi.
Merci again Clement et a bientot

","fr"
"853",44898889,5341436,"2 mois  de vacances extra  dans ce beau studio decore avec gout et  unique ,spacieux, avec tout le confort souhaite   ,calme et tres agreable. La particularite de ce studio est qu il est tres bien situee ,facile d acces par tout les transport publics ,il se trouve dans 1 des plus belle et agreable commune de Bruxelles. Les proprietaires sont tres gentils et a l ecoute , pret a tout pour vous faire passer un super sejour. ..MERCIII BEAUCOUP pour tout NOEMIE &YOUSSEF ","fr"
"854",26607424,4865565,"Je suis venue visiter Bruxelles avec 5 amies; l'appartement etait parfait pour nous et Franco nous a tres bien accueilli. Lumineux, joli, avec tous les conforts, l'appartement est genial si on veut decouvrir Bruxelles. ","fr"
"855",20468787,3126899,"De maniere globale l'information de l'annonce etait correcte. Cependant, l'hote n'a pas pu nous recevoir ce qui n'aurait pas ete genant si elle ne devait pas nous attendre pour nous laisser les cles. Elle nous a envoye un e-mail 2 heures avant notre horaire d'arrive mais venant d'un autre pays nous n'avions plus acces a nos messages internet. 

De plus, la salle de bain est partagee et nous n'avons eu aucune serviette prevu. ","fr"
"856",26737195,4824053,"super sejour chez Lula ! Tout ce qu'il faut pour se sentir bien, comme si on etait chez soi. Un appartement tres agreable et un accueil chaleureux.
A deux pas de la gare du midi, 15 min du centre de Bruxelles. Je vous recommande cette etape bruxelloise !
","fr"
"857",28232446,3584967,"sejour de 4 jours genial. Appartement plutot sympa avec une grande piece a vivre tres agreable pour une famille. Quelques amenagement a prevoir et surtout les rideaux !!!! Tres bien situe avec 2 lignes de tram et ligne de bus juste a cote.
Et enfin un proprietaire tres sympa.
Nous recommandons cet appart.","fr"
"858",41387130,3632761,"Appartement accueillant, chaleureux,vivant, familial (nos filles ont adore !) assez calme et confortable, bien fourni en BD toutes categories ! (+ une tres bonne librairie BD neuf-occaz dans le quartier, rue Tamines !)
Friterie excellente au pied de l'immeuble ! Et tous commerces a proximite...
Si vous venez en voiture, la rue Clementine, a 300 m, permet le stationnement journalier a 8?.
Accueil sympa et suivi attentionne du sejour.
On s'est presque cru chez nous !
","fr"
"859",26060538,4824053,"Nous sommes tres contentes de notre sejour chez Lula.
L'appartement est idealement place a cote de la Gare Midi. Le centre historique est a 15 minutes environ a pieds, la grand place a 20 mn. L'appartement est tres agreable et propre. 
Lula est tres sympathique, elle nous a attendu a la maison comme notre avion a eu du retard. Elle nous a gentiment explique l'essentiel a visiter a Bruxelles et comment se deplacer grace a un plan de la ville. Elle a fait tout pour qu'on se sente comme a la maison. Vivement conseille!","fr"
"860",32613701,5731686,"Logement tres confortable. Chambres dans le meme style industriel et contemporain que la salle de sejour, dont l'environnement est calme et verdoyant. Il n'est pas difficile de s'y sentir comme chez soi.
A environ 15 minutes du cour de ville par le tram.
","fr"
"861",24608476,675686,"Tres bien et tres acuillant comme hotesse. La vue de Bruxelles est enorme et bien situee dans la ville!","fr"
"862",44207484,6885573,"Appartement sympa lumineux et bien place, a 20 min a pied du centre, tres pratique, conforme aux photo. Bon accueil, carte et indication a disposition. Nous y avons passe un tres bon week end.","fr"
"863",38233090,6376272,"Houria nous a accueillis avec le sourire, nous avons ete tres libre une fois installes. Le logement est tres agreable et idealement situe. Je recommande vivement !","fr"
"864",36029151,468324,"Appartement conforme a la description donnee par le proprietaire, pratique et bien situe. Accueil tres sympathique. Ideal pour un weekend de quelques jours. ","fr"
"865",13745758,316947,"Nous avons ete tres bien accueillis au logement, qui est tres bien situe a 5 ou 10 mn de marche des principales zones touristiques du centre de Bruxelles.
Liezelot nous a donne plein d'informations concernant les restaurants et bars dans le secteur de l'appartement. Et aussi des adresses et des informations sur les choses a voir ou a faire a Bruxelles dans le week-end. Parking public payant, a proximite.
L'appartement est tres agreable, bien insonorise, correspond tout a fait a la description qui en est faite sur le site, bref : un tres bon choix !","fr"
"866",2795435,632127,"Agreable appartement et tres jolie deco. Dommage que les toilettes et la luxueuse salle de bain soient communes a plusieurs appartements. Nous aurions aime avoir cette information.
 ","fr"
"867",10883610,880402,"Appartement superbement decore, lumineux, emplacement ideal. Pres de la gare du Midi, du marche aux puces. Quartier tres sympa, petits cafes et librairies. Lieu ideal pour decouvrir la ville. Belinda est une hotesse super sypmpathique.","fr"
"868",43185076,4451367,"Guillaume n'etant pas la, nous avons ete recu par son ami Vincent : tres bon accueil. Vincent nous a conseille de bons endroits et s'est montre disponible. 
Jolie chambre avec salle de bain attenante. 
L'appartement est a 10 minutes a pieds de la bourse donc tres bien situe. 
Par contre tout le quartier est payant pour se garer a part la rue Camusel. 
En resume, nous avons passe un tres bon week-end. ","fr"
"869",32286730,1978405,"Nous avons tente notre premiere experience Air BnB avec un petit week-end a Bruxelles qui etait tres agreable. Nous avons sejourne dans l'appartement de Icaro qui etait tres mignon et idealement situe. Icaro etait en deplacement pendant notre sejour, mais tout etait tres bien organise et le studio tres bien tenu. Pour 164 ? les deux nuits, nous vous le recommandons! Nous ne sommes vraiment pas decus!
Caroline & Yohann","fr"
"870",40030320,6579530,"Alice donne tous les conseils necessaires afin qu'on se sente bien dans l'appartement. Bon accueil & Quartier calme et proche du centre ville.","fr"
"871",12750164,85164,"Hote tres accueillant, arrangeant. L'appart vraiment spacieux, propre, joli, bien situe. Commerces proches, acces facile au centre ville et gares par les transport en commun. ","fr"
"872",37286035,1282373,"Maison au top pour un  EVJF Bruxellois !! Nous avons profite a fond de la maison: petites terrasses pour les moments cosys et la piece a vivre pour se retrouver toutes ensemble.
Toutes les filles etaient enchantees de la maison des notre arrivee (deco originale qui a fait l'unanimite) et ne voulaient plus la quitter .....
Benoit etait present a notre arrivee, tres prevenant et a l'ecoute de ns envies.","fr"
"873",23409526,4620981,"Joan a ete un hote impeccable, fiable et disponible. L'appartement est a la fois tres agreable (dans une tres belle maison Art nouveau au milieu d'un quartier vivant) et tres pratique (tout proche de la gare, du centre-ville et du metro)... Nous saurons ou aller si nous retournons a Bruxelles ;)
","fr"
"874",38120693,4044003,"Daniel,
un grand merci pour ce sejour chez toi. Nous avons passe un week-end super sympa a Bruxelles en grande partie grace a toi. La chambre est super agreable et surtout ton accueil est au top pour nous 2. Merci pour ton aide, tes attentions et surtout le petit-dejeuner !!!
Je te fais passer le message a tous ceux qui cherchent une chambre a Bruxelles : Reserver votre chambre chez Daniel !!!! sans aucune apprehension et sans aucun doute. D'ailleurs, si nous decidons de revenir, pas la peine de chercher plus loin : on revient chez lui. J'en ai deja fait de la publicite aupres de nos amis.
Cela n'a ete que du bonheur meme si on n'a fait que se croiser. L'appartement est tres beau et tres agreable, la residence tres calme, la chambre tres belle avec des rangements et la vue sur l'Atomium et les clochers des eglises. 
Que dire de plus ??? 
L'accueil bruxellois est au top mais absolument besoin d'un GPS qui est actualise et charge .... Daniel comprendra !
Au plaisir d'un prochain we a Bruxelles !!!
Carole et Regis","fr"
"875",21797612,872416,"Logement tres agreable et propre situe dans un quartier residentiel calme. John a ete tres accueillant et nous a donne des conseils de visite. ","fr"
"876",41329693,3584967,"L'appartement etait ideal pour notre sejour a Bruxelles, Spacieux, Metro a 10 minutes a pied, Parking facile dans la rue pour la nuit, sinon place gratuite a 3minutes. Bon accueil de Thanh, arrangeant sur l'horaire. Commerces dans la rue, calme et agreable. Je recommande.","fr"
"877",18201276,2504581,"j'ai passe un tres bon sejour dans ce logement,il est idealement place, proche du centre et dans un quartier tres sympa.Les photos correspondent vraiment a la realite et la chambre est tres propre. Max m'a tres bien accueilli , il est avenant et disponible. Je recommande ce logement, c'etait au top ! merci Max.!!!!","fr"
"878",45197187,542902,"Accueil tres chaleureux dans ce superbe loft bruxellois, hote tres accomodant pour l'arrive et le depart, nombreuses cartes et bons plans a disposition pour decouvrir la ville.","fr"
"879",21262044,2576349,"Appartement tres bien situe, interieur de gout tres design, propre, dans lequdl on est bien. Hote tres discrete, prete a donner renseignements et propose son aide avec plaisir. Une adresse a recommander","fr"
"880",25328577,3845280,"Nombreux messages de bienvenue dans l'appartement.  :-)
L'appartement est conforme a la description, tres confortable, tres agreable, bien decore.
Nous avons passe un bon moment
Merci a John & Ceca,  des hotes tres attentifs","fr"
"881",24995793,952213,"Premier voyage a Bruxelles et premiere experience Airbnb :
super appartement, tres propre, lumineux, spacieux, et un hote tres accueillant qui nous a bien conseille pour les visites et les specialites culinaires a decouvrir.","fr"
"882",37918617,1968316,"Tres bon accueil, confort et proprete . tout ce que l'on souhaite trouver en voyage. La photo decrit bien la chambre spacieuse et lumineuse. Hotes tres agreables, prevenants et attentionnes mais discrets  et meme le chat est tres bien eleve !! ","fr"
"883",23115689,3767414,"tres bonne experience  pour ce we a Bruxelles . l appartement est vraiment tres agreable a vivre , amenage et decore avec gout ,idealement place dans un quartier calme mais vivant  et a deux stations de metro du centre . 
je recommande ++++ 
","fr"
"884",32388358,4643456,"Nous avons passe un sejour agreable a Bruxelles. La maison est tres bien situee a proximite immediate d'une bouche de metro dans un quartier tres agreable. ","fr"
"885",46997716,1448158,"Tres bien accueilli par Theo qui est quelqu'un de tres sympathique.","fr"
"886",26946475,3433600,"Nous avons apprecie le quartier ou le logement etait situe, proche de plusieurs endroits vivants de Bruxelles. Il est possible de tout faire a pied et le metro est tres proche. Le studio est au calme, il correspond a la photo. Le couchage est assez mou.
Nous avons ete accueillis par Maggy, ponctuelle et dynamique.","fr"
"887",38790850,4547259,"Toujours agreable c'est ma 4eme visite a Bruxelles pour le boulot et je reviens bien volontiers dans cet appart du centre. Tres convivial et cool ... tout simple, cosy et pratique. ","fr"
"888",18041365,1459052,"Apres un tres-tres- long voyage pour arriver jusqu'a Bruxelles, l'accueil a ete tres reconfortant et chaleureux. L'appartement correspond parfaitement a l'annonce : calme, plein de charme et de poesie... 
Merci Emmanuel pour votre disponibilite, pour les cartes et toutes les indications que vous nous avez fournit. 
Je reviendrai volontiers dans votre logement.","fr"
"889",12266514,1282373,"Benoit est un hote tres sympathique et qui met tout en oeuvre pour le sejour se passe le mieux possible
Maison extremement bien localisee, en plein centre de Bruxelles
On apprecie les petites terrasses qui permettent de prendre le soleil
Attention toutefois, au dela de 8/10 personnes, la maison n'est a mon sens pas adaptee","fr"
"890",39448432,2448716,"Le quartier est agreable, je connais assez bien Bruxelles.
Accueil sympathique. L'evier-lavabo n'est pas pratique. 
Le mobilier est de bric et de broc. Un ventilateur aurait ete le bienvenu, il faisait chaud. Mais calme, verdoyant avec le jardin.","fr"
"891",20318901,2264273,"Je me suis senti chez moi. Contact facile avec Simonetta et Corentin. Conseils sur les restaurants du quartier du Chatelain. Appartement spacieux et decore avec beaucoup de gout. Lit confortable. Fortement recommande.","fr"
"892",30556739,3337372,"Franco est un hote qui se trouve a proximite et que vous pourrez donc aisement solliciter. 
Le logement, situe dans la partie cosmopolite de ce quartier, se trouve a 10 minutes a pied de la Grande Place et a 5 minutes de la station de metro de Ste (website hidden) vous fiez pas aux parcmetres dans cette partie de la rue car ils ne sont pas en service mais ne laissez pas votre voiture en stationnement dans les rues avoisinantes plusieurs jours sans la deplacer.","fr"
"893",8759679,1743213,"Un tres bel espace, a deux pas du Parvis de Saint-Gilles, un de mes quartiers favoris a Bruxelles","fr"
"894",39400131,4593060,"Nous n'avons pas eu la chance de rencontrer Cecile, Pierre et leur famille etant donne qu'ils etaient en vacances mais nous avons ete tres bien accueillis par Bernadett. Meme si nous ne sommes pas vus, Cecile et Pierre ont ete tres disponibles avant le sejour et nous ont fait parvenir toutes les informations necessaires et ont repondu a toutes nos questions tres rapidement. 

Le loft est tres agreable a vivre avec ses chambres spacieuses et son agreable piece a vivre donnant sur une petite cour. Nous etions 6 et nous avons cohabiter sans probleme dans ce grand espace. Tout est conforme a la description et aux photos presentes sur le site. Le loft est egalement tres bien situe dans un quartier tres vivant, a quelques pas d'une station de tram et a quelques minutes du centre ville de Bruxelles. 

En resume, nous avons passe un tres agreable sejour chez Cecile et Pierre. Il s'agit de notre second voyage en passant par le site AIRBNB et nous sommes prets a renouveler l'experience sans probleme!
","fr"
"895",44659746,7019499,"Studio propre et bien situe, a 2 pas du metro. Possibilite de se rendre au centre ville a (website hidden) et internet sont disponibles, ainsi qu'une cuisine fonctionnelle.
Bonne reception de l'hote : gel douche, shampooing, serviettes, tout etait a disposition.
Seul bemol : les volets roulants ne fonctionnaient pas, il y avait donc un manque d'obscurite dans la chambre pour dormir.
Assez bien dans l'ensemble","fr"
"896",25767382,1513672,"Nous avons passe un tres bon wekeend dans l'appartement de Philippe, il est bien amenage, bien decore et bien equipe! De plus il est proche du metro ce qui est tres agreable! Philippe est egalement un hote tres arrangeant et disponible donc pour conclure: je recommande! :) ","fr"
"897",31848517,6070220,"Nous avons ete accueillis par des amis de Lucas sympathiques et arrangeants.
L'appartement est bien amenage, propre et spacieux.
Nous avons apprecie les recommandations de Lucas sur le quartier.","fr"
"898",29398727,5169115,"Nous avons passe un merveilleux sejour a l'appartement de Viktoria et Mehdi. Il est tres bien situe, a 5/10min a pied de De Brouckere qui est un des carrefour des metros, 5/10min a pied jusqu'a la Grande Place. L'appartement est tres sympathique, le lit etait.. Incroyable ! Un vrai petit plaisir pour bien se reposer. Le tout petit bemol serait qu'il n'y a pas de lumiere dans la douche a part la lumiere integre dans le pommeau de douche, mais ce n'est rien de bien grave. En plus des (super) recommandations que nous ont laisse Viktoria et Mehdi, nous vous conseillons egalement le restaurant Houtsiplou qui a un cadre sympathique, des repas copieux, prix raisonnables avec un service correct ! Pour les frites nous sommes alles a la Maison Antoine, c'est pas tout pres, mais ca vaut clairement le detour !
Et pour les filles comme moi qui aiment la mode, vous trouverez a 2min de l'appartement une boutique qui vient tout juste d'ouvrir et que vous ne trouverez qu'a Bruxelles: Sake.
Encore merci ! Si nous revenons, nous n'hesiterons pas a revenir vers vous c'est sur ! :)","fr"
"899",45247614,5638465,"Tres bon accueil des parents de Dimitri. La maison est vraiment tres agreable, tres propre et bien equipee, l'etage magnifique, tout comme le jardin ! Ce fut un vrai bonheur de profiter des fleurs, de la verdure pour les petits-dejeuners et diners sur la terrasse qui permet de garder son independance avec la propriete ! Cette petite maison est plus que sympathique et a recommander vivement. Nous reviendrons certainement  !!","fr"
"900",12689296,753553,"Tout est parfait chez Helene et Mathieu accueil hyper chaleureux et bienveillant appartement atypique adorable lumineux tres propre tres cosy. Arret de tram au bout de la rue! Tout es reuni ici pour passer un moment inoubliable a Bruxelles!
Nous avons adoreeeeeeeeeeeeeee!!!
Bisous aux jeunes maries!
Odile et joseph
","fr"
"901",48778448,5640993,"Tony est tres accueillant et son appartement vraiment charmant ! Mon ami et moi avons passe un excellent sejour pour visiter la ville. Cerise sur le gateau, son emplacement est ideal : le centre de Bruxelles, le quartier Louise et la maison Horta sont accessibles a pied, le metro est juste a cote et on peut tres facilement garer sa voiture. Je recommande !","fr"
"902",25612754,3837460,"Excellent accueil. merci! 2 serviettes de toilettes posee sur le lit et une personne pour nous accueillir malgre l'heure tardive. Quartier agreable, rue calme et bien situee. A preciser dans la description de la chambre: pour les personnes sensibles a la lumiere, il n'y a pas de volets. ","fr"
"903",14067016,1608900,"Un appartement magnifique! Parfait pour quelques jours afin de decouvrir la capitale!  Merci a Laurence pour son accueil et sa confiance!","fr"
"904",29289742,4588228,"Calme et spacieux, c'est parfait, rien a dire et conforme au descriptif !","fr"
"905",28500336,2284349,"Accueil vraiment tres chaleureux, Javier et Isabella sont tres sympathiques et arrangeants. appartement agreable et bien situe (proche gare du midi) recommande vivement! ","fr"
"906",33070811,3166650,"Super l'accueil de Petia. Super l'appartement. Super la situation geographique de l'appart. Super le sejour. que dire de plus que Petia nous a vraiment donne l'envie de revenir.","fr"
"907",27459432,4601699,"Appartement chaleureux, cosy fonctionnel et propre dans lequel nous nous sommes tres bien sentis. Literie confortable et immense! Proximite direct des transports ( bus en bas de l'immeuble, plusieurs ligne de tram aux rue voisine), boulanger en bas de l'immeuble, Carrefour a 3 min a pied , quartier tres agreable. Nous n'avons pas rencontre Jerome mais il a tres arrangeant disponible et reactif. Nous recommandons vivement! Merc i encore ","fr"
"908",28667991,411282,"Salut. je suis tres heureuse avec ma premiere experience dans Airbnb. Mike et Geraldine sont tres sympas. Ils nous avons donne beaucoup des informations importantes sur Bruxelles et Bruges. Meme l?appartement ne soyant pas dans le centre il y a le metro tres proche. Merci pour l?accueil. Et je vais dire a tous mes amis qui vont a Bruxelles de rester la. Bisous.  ","fr"
"909",14136253,2085077,"*I would happily stay here again.* J'ai passe un tres agreable sejour chez Marko et Gaid, qui sont tous les deux tres accueillants. La chambre est grande, l'apartement tranquille et bien situe, pres des transports. On peut se rendre au centre a pied. Thanks Marko for carrying my suitcase up and down the stairs!","fr"
"910",30730284,5776262,"Caroline est une hote tres prevenante, disponible et sympathique. L'appartement est conforme aux photos, lumineux, moderne, agreable , bien equipe et fonctionnel. Sa situation est proche des lignes de tram. Nous le recommandons fortement. ","fr"
"911",31827925,4235703,"Idealement place a proximite des transports et commerce dans un endroit calme et proche des commerces. Parfait pou decouvrir Bruxelles et se reposer dans le lit king-size","fr"
"912",11020288,1311072,"Merci Elodie et Rene pour cet accueil formidable! Nous avons apprecie la qualite de l'hebergement, la grande chambre, la salle de bain impeccable juste pour nous et le sympathique petit chat.
Elodie n'est pas avare d'excellents conseils pour les promenades, restaurants et salons de the qui ont fait notre bonheur!
L'hebergement est situe dans un quartier de Bruxelles qui merite d'etre visite. 
Nous recommandons vivement et regrettons juste que le sejour ait ete si court.
Au plaisir de vous revoir,
Lise et Cyrill
","fr"
"913",31212053,3632761,"Appartement bien situe et assez grand pour notre famille (etions avec nos 3 enfants).
Hotes tres sympa et arrangeants.
Si vous aimez le style et l'ambiance ""decontract"", vous serez combles Excellent rapport QoS/prix pour Bruxelles","fr"
"914",47861034,1096100,"Nous avons passe une semaine en septembre dans l'appartement de Gregory.  Idealement situe au cour du quartier d'Ixelles (ce que nous recherchions en priorite), il est a deux pas de nombreux commerces et restaurants et a 15 minutes en tram du centre historique.
L'appartement est lumineux, agreable et fonctionnel, nous avons pu aisement y sejourner a trois.  Les voisins sont charmants et calmes, nous avons eu l'occasion de les rencontrer autour de la machine a laver situee au sous-sol.
 ","fr"
"915",33246055,4985457,"Appartement avec beaucoup de charme. La terrasse sur le toit est un veritable plus...
Jennifer s'est montree tres disponible et accueillante. Le quartier de Ixelles est tres bien place pour visiter tous les sites touristiques de Bruxelles.
Petit plus : Jennifer avait laisse des petits encas dans le frigo .
N'hesitez pas a reserver.

","fr"
"916",3057522,346290,"Mes amies et moi avons passe un excellent ""WE de filles"" a Bruxelles ... Nous ne nous attendions pas a trouver un petit appartement si joli et si accueillant, un petit havre de paix ou nous avons eu plaisir a nous poser apres une bonne journee de marche dans le froid hivernal ;-) ... et une hote si chaleureuse et sympatique avant, pendant et apres notre depart. Bref, 20/20 en ce qui nous concerne !! Je ne sais pas trop si je dois le recommander ici ... parce qu'il faudra qu'il y ait de la place pour tous mes amis :-) ! Merci Gaelle, et j'espere a bientot. Juliette (et Margot, Stephanie et Eva).","fr"
"917",26022689,3505384,"Appartement tout equipe tres sympa, vraiment bien place.
Cles tres facile a recuperer.","fr"
"918",8299260,623192,"Tres joli appartement, accueil chaleureux. Je recommande l'appartement d'Amelie qui est formidablement bien situe.
Seul bemol, les travaux juste en face qui ns ont reveilles beaucoup plus tot que nous l'aurions esperer. ","fr"
"919",49191789,4842652,"Nous venons de passer 2 jours tres agreables . Nos hotes ont veille a ce que nous ne manquions de rien et que nous nous sentions a l'aise d'autant que nous etions vraiment recues chez eux . Ils nous ont confie bien volontiers leur cle afin que nous puissions aller et venir sans aucun probleme . Nous leur adressons encore un tres grand merci et recommandons tres volontiers leur accueillante maison . ","fr"
"920",34457836,5407606,"L'appartement est situe dans une rue tres calme, a quelques minutes a pied de la station de metro Parvis de St-Gilles qui est aussi un endroit tres chaleureusement anime. Le quartier Marolle est tout pres avec ses murs BD et ses brocantes. On accede facilement en metro au centre historique, ou a la gare du midi (20 minutes a pied ou deus stations de metro).
L'appartement est tres accueillant, tres propre, lumineux, et fort agreable. En l'absence d'Isabelle, Julio a ete un hote parfait. Les guides touristiques laisses a disposition m'ont bien aidee a choisir mes itineraires de deambulation  et de visites.
J'ai fait un sejour tres agreable !","fr"
"921",24526654,1994337,"Cedric nous a tres bien accueillis, il nous a donne un plan et explique les differents quartiers de la ville. Il est de bon conseils, il nous a donne de tres  bonnes adresses,  c est tres appreciable 
 Les appartement est bien place, clair et calme. Parfait pour visiter Bruxelles ","fr"
"922",25563247,1948216,"Mes cousins ont passe un excellent sejour dans ce super appartement que je leur avais reserve. Tout etait au top: les couchages tres confortables, l'appartement impeccable de proprete, les serviettes bien moelleuses pour chacun, assez de vaisselle pour se cuisiner des vrais repas, les petits plus (base de cafe, sucre, etc). La vue sur le jardin tres relaxante et le quartier est un des plus accueillants de Bruxelles avec le marche du Parvis et les cafes aux alentours. Francoise a ete tres flexible pour la prise des clefs et leur retour (grandement apprecie! pas de depart a 10h pile le dimanche matin). Seul bemol: des voisins au dessus tres bruyants: beaucoup de bruits de pas et d'enfants et ce, des 7h du matin :( et.... pour ceux qui dorment dans la mezzanine, difficile de se reposer. Dommage car sinon, magnifique! Merci beaucoup","fr"
"923",21845393,442191,"Nous avons ete tres bien accueillis par le compagnon de Meliha, tres sympa et chaleureux. Nous etions sincerement bien dans cet appartement charmant, decore avec beaucoup de gout. On a particulierement aime le cadre, la vue fascinante de cette belle petite place ou l'on aimait regarder la vie passer sous nos yeux..(au rythme des cloches de l'eglise.) un pur bonheur! Tres bien situe, avec possibilite de garer la voiture gratuitement a 200m. Vraiment une chance! Merci pour tout Meliha. ","fr"
"924",46510329,6268718,"L'appartement est conforme aux photos. La gare du Midi est vraiment a 10min a pied. En revanche si vous y allez en basse saison, prevoyez des tenues chaudes. De plus on plonge dans l'univers de Cathy qui n'est pas forcement celui de tous. Enfin il ne faut pas avoir besoin d'internet car il fonctionne tres mal. ","fr"
"925",27520991,2583066,"Premiere experience Airbnb!! Tout simplement genial. Le logement est tres bien situe et vraiment bien equipe. Xavier nous a indique quelques bonnes adresses pour manger ou boire un verre. 
Je recommande. ","fr"
"926",32477672,2068779,"Merci a Nicolas pour son accueil chaleureux. L'appartement est chouette, conforme aux photos, bien equipe et tres bien situe. Ideal pour notre week-end entre amis. Ce fut parfait. Nous recommandons activement","fr"
"927",9938027,1184619,"Il a etais tres arrangeant avec moi, car je suis arrivee en pleine nuit et meme comme sa on a etais acceuilli avec la plus grande gentillesse.
Je vous le conseille","fr"
"928",23069747,3071425,"J'ai passe une semaine chez Babacar, que j'ai trouve accueillant et prevenant. 
La chambre correspond parfaitement a la description. 
Babacar m'a invite a utiliser librement tout l'appartement, y compris la cuisine et le sejour. ","fr"
"929",33816910,2954798,"Vale nous a accueillis dans son appartement lumineux, amenage et decore avec beaucoup de gout, confortable et tres bien situe. Nous avons particulierement apprecie les tres beaux livres d'art et la documentation sur Bruxelles mis a notre disposition. Chantal et Michel","fr"
"930",42621931,4924587,"J'ai passe un excellent sejour de trois nuits chez Veronique. L'appartement est formidable. Chaleureux, tres bien equipe, confortable et idealement situe. Tout est a cote et la rue est paisible.

L'accueil de Veronique est parfait. Amicale, attentive, de bon conseil et tres reactive en cas de besoin.

La prochaine fois, je n'hesiterai pas une seconde et retournerai chez elle.

A conseiller vivement et sans reserve !","fr"
"931",21637572,1643794,"Merci Avi pour votre mail d'accueil tres complet et sympathique avec les liens pour les quartiers aux alentours (charmant!) et les videos pour la fonctionnalite de l'appart' ! Perfect place !
Nous reviendrons, c'est sur ! Sandrine","fr"
"932",13096015,2087937,"Je recommande la location de cet appartement. Nous avons eu un tres bon accueil, les photos sont fideles a l'appartement: propre, tres agreable et proche du centre ville. Merci pour la qualite du sejour ;)  ","fr"
"933",22726005,3837533,"Tres beau logement dans un quartier residentiel a l'est de Bruxelles. Accueil chaleureux, appartement propre et fonctionnel, lit confortable. Un tres bon moment a Bruxelles.","fr"
"934",29098619,4938536,"Pierre a ete un hote de premiere classe pour notre famille. Il etait present au logement a l'heure convenue. Pierre nous a prepare de bonnes gaufres fraichement preparees! Il a ete tres accueillant et tres attentionne. Les photos sur le site representaient exactement le logement que nous avons occupe. Le logement etait bien situe pour tout (les deplacements, les sorties, le magasinage et les attraits touristiques).","fr"
"935",28619829,4648551,"Super accueil ! 
Les proprietaires sont plus que chaleureux, ils nous ont mis tres bien a l'aise. 
Les photos correpondent parfaitement a ce que l'on a vu : belle chambre avec matelas assez bien confortable, une salle de bain vraiment au top !! 
Merci pour tout ! ?","fr"
"936",43986121,817999,"Nous etions attendus par Sonia qui a pris le temps de nous faire visiter le logement et de faire connaissance avec nous.
Le quartier est tres sympa, a deux pas de l'avenue Louise et du Chatelain, quartier commercant et anime. ","fr"
"937",27113018,3354214,"Walburga et son mari ont ete tres accueillants. Le logement est tres bien situe et permet de faire tout a pied. Tout etait propre.
Walburga nous a servi 2 petits dejeuners tres copieux. Nous avons passe trois jours tres agreables a Bruxelles malgre l'humidite exterieure!
","fr"
"938",15415013,3177819,"Appartement charmant, bien place (metro et bus sur le pas de la porte, Bruxelles Midi 5min a pied, proche du chouette Parvis de Saint Gilles) en plus d'une vue magnifique, de guides a disposition, balcon magique, notre hote nous a accueilli avec le sourire et beaucoup d'informations utiles pour passer un agreable sejour. Nous recommandons vivement cette appartement!","fr"
"939",20824508,2527721,"nous avons reside 3 jours dans cet appartement decore avec gout et surtout dans un quartier sympa. adresse a recommander","fr"
"940",24543005,1591167,"Description de l'appartement parfaite, decoration soignee et raffinee.
Parfaitement situe, accueil agreable.
","fr"
"941",22263824,2863621,"Tanja et Aurelien ont ete des hotes au top durant tout notre sejour de 3 jours. Il a ete tres facile de communiquer avec eux tout au long de notre voyage.  Des notre arrivee, ils nous ont donne une carte de la ville et tout un tas de bonnes adresses et de recommandations de visites! L'appartement est super propre, et tres bien situe en plein centre de Bruxelles. On a beaucoup apprecie de partager le petit dejeuner avec Tanja et Aurelien, on s'est senti comme chez des amis, on recommande vraiment!! Merci encore a tous les deux!","fr"
"942",35933987,1476986,"Tres charmante maison super bien placee au centre, dans un joli quartier. Laurent a ete tres accueillant et sympathique. La chambre etait tres propre et agreable et on a passe un tres bon week end, a refaire! Merci! ","fr"
"943",27695056,5356322,"excellent emplacement, au calme et tres arrangeant sur les horaires d'arrivee 
","fr"
"944",26119450,4769428,"monsieur oreste est tres sympa je le recommande ","fr"
"945",46756562,4556299,"Cedric a ete reactif, disponible et a l'ecoute avant et pendant le sejour.
L'appartement correspondait totalement a la description, spacieux, agreable et tres joli. Nous etions 7 et nous avons passe un super week-end. De plus, il est tres bien place a Ixelles, dans un quartier agreable et proche de la place Flagey. Si c'etait a refaire, nous reviendrions ici.","fr"
"946",36439941,6624025,"Appartement tres agreable, tres bien situe, avec 2 grands lits, et l'ensemble des fonctionnalites indispensables. Les hotes sont sympathiques et flexibles pour les arrivees / departs 
","fr"
"947",40667509,6568748,"L'appartement de Paul est idealement situe. On y accede par l'interieur de la galerie de la Reine, et c'est un plaisir de voir tous les touristes se demander comment on peut avoir la chance d'habiter directement dans les Galeries :)

L'appartement en lui meme est confortable, calme et decore avec gout. Paul est tres accueillant et sympathique","fr"
"948",39450096,1307068,"Nicky a ete tres facile a joindre et le sejour s'est bien passe - appartement conforme a l'annonce. ","fr"
"949",36303089,5017840,"Appartement tres agreable ,lumineux avec une vue panoramique sur Bruxelles.
Beaucoup d'attention dans l'accueil.
Parfait pour decouvrir Bruxelles ou il fait bon vivre","fr"
"950",2948498,691419,"Toujours a plaisir de partager quelques jours avec Marilou et Ludo. Great hosts!","fr"
"951",32255033,4285617,"Super experience a bruxelles, chez des hotes de qualites et fort sympathique. l'accueil a ete genial. Le logement correspond aux photos, tres agreable, tres pratique.
Bien situe dans Bruxelles, super sejour.","fr"
"952",30564892,2646021,"Helene est tres  accueillante, elle sait vous mettre a l'aise , elle est disponible pour des conseils sur la decouverte de Bruxelles. Tres bel appartement, quartier calme. si comme nous vous tombez sur un jour  avec la greve des transports, pas de probleme vous pouvez etre dans le centre a pieds pour des bons marcheurs en 20 minutes.nous gadons un bon souvenir de notre sejour. Merci encore a Helene.","fr"
"953",26219929,3292340,"tres bel accueil, appartement propre et agreable pour une courte periode. ","fr"
"954",19485024,500251,"L'appartement est sympa. Tout est propre. ","fr"
"955",21014232,574169,"Description loin de la realite, peu accueillant et l'appartement etait sale des notre arrivee. Dejeuner non-inclus et biere d'accueil non plus. Point positif le metro n'est pas loin","fr"
"956",35474369,2504581,"Tres bon accueil meme tardif. Hote a l'ecoute et disponible meme si nous n'avons pas eu trop le temps de discuter avec Max.
Bonne localisation a proximite du centre ville, chambre lumineuse et propre, seul petit bemol le quartier est sympa mais un peu bruyant...","fr"
"957",19325491,1773454,"Nous avons passe un bon sejour dans ce studio : il est tres bien amenage, agreablement decore, tout etait tres propre,  documentations et produits  de premiere necessite disponibles.  Hilde nous a accueilli et donne tous les details necessaires au sejour.
La vue du balcon est un plus (avec coucher de soleil !),  de meme que le garage.
Le metro est appreciable a 2min, mais le centre n'est pas si loin a pieds !
A recommander.
","fr"
"958",26741602,2583066,"Xavier nous a bien accueillit. il nous a bien conseille sur les choses a voir et a faire dans Bruxelles et ses alentours. L'appartement est tres confortable dans un quartier calme, un peu a l'ecart du centre ville.","fr"
"959",23734578,1003810,"Superbe appartement, encore mieux que sur les photos. Le quartier est tres agreable, l'appartement est bien place, nous nous sommes uniquement balade a pied dans Bruxelles sans avoir besoin d'utiliser des transports en commun.
Samuel est un hote tres sympathique, il nous a laisse une bonne documentation sur des lieux a visiter ou des restaurants a faire. 
","fr"
"960",30591901,1448376,"Le logement que nous avons eu suite a un desistement de derniere minute n'a d'interets que pour son emplacement. Les photos de description ne correspondent pas a l'appartement que nous avons eu hormis la salle de bain. L'appartement est beaucoup moins accueillant que sur le descriptif et en mauvais etat (interieur des placards sale, porte des meubles abimees, wc mal fixes, chaises inadaptees a la table...). Nous n'avions qu'une petite cuillere pour 4 et le micro onde n'etait pas nettoye. La connexion wifi ne fonctionnait pas.
En conclusion le tarif du logement (+ de 900? pour 3 nuits) est inacceptable au vu  de la prestation. 
Nous remercions cependant tres sincerement l'equipe d'Airbnb pour sa reactivite et son engagement pour nous reloger a la derniere minute.","fr"
"961",24106154,4429721,"l'appartement correspondait bien a la description et a parfaitement repondu a nos attentes. Laurent a ete un hote charmant et tres facilement joignable. je garderai un excellent souvenir de notre sejour a Bruxelles","fr"
"962",26708388,2588107,"Appartement tres agreable dans un quartier sympathique, proche du tramway pour se rendre facilement dans le centre de Bruxelles. Spacieux, lumineux et decore avec gout, l'appartement etait parfait pour un week-end a deux. A tester au printemps pour profiter de la jolie terrasse. Merci Edouard.","fr"
"963",25143708,1849048,"Iria is a perfect host: kind, helpful and always in touch. The apartment is great: warm, comfortable and in a great position. Next time we came to Bruxelles, will be definitely here again!
Iria est un hotesse parfaite: aimable, serviable et toujours en contact. L'appartement est ideal: chaleureux, confortable et dans une excellente position. La prochaine fois nous revenons a Bruxelles, sera certainement ici!","fr"
"964",23462884,4496081,"Toon est un hote tres agreable qui a fait le maximum pour que notre arrivee et notre sejour se passent bien. L'appartement est super (deco tres sympa, lumineux) avec une belle vue sur le canal et parfaitement situe, a deux pas du centre ville. Nous avons adore Bruxelles, tout comme l'appartement !","fr"
"965",21499518,4345728,"L'appartement d'Emmanuel est super, un peu impersonnel mais confortable et tres bien situe. Nous y avons passe un super sejour.","fr"
"966",22567665,4147795,"Accueil tres sympa dans une coloc agreable que je recommande fortement. ","fr"
"967",12104122,1358751,"Sabine est une hote attentionnee et discrete qui connait tres bien Bruxelles et est de bon conseil. Nous y avons sejourne 2 jours et avons decouvert des petits quartiers de Bruxelles que seuls des locaux peuvent connaitre. 
Elle nous a accueilli avec beaucoup de gentillesse et a ete tres flexible quand a notre arrivee et notre depart. Une vraie immersion dans la vie bruxelloise tout en restant libres de profiter de notre week-end ! 
La maison est grande, tres bien situee dans la ville et possede beaucoup de cachet. La chambre spacieuse avec une belle vue sur la cour de Saint-Boniface et la veranda sont des pieces agreables dans lesquelles il est plaisant de dormir et de prendre son petit-dejeuner. 
Je conseille a toutes les personnes en voyage a Bruxelles a venir sejourner chez Sabine. ","fr"
"968",32430371,5681863,"Super sejour passe dans cet appartement qui correspond parfaitement a la description. L'appartement est bien place, proche de l'hyper centre, facilement accessible a pieds. Ophelie et Aubry ont su nous mettre a l'aise et nous donner toutes les informations pour nous permettre de passer un bon sejour.","fr"
"969",47773716,4439071,"L'appartement est tres bien situe et facile d'acces. Il correspond aux photos et a la description et est tres spacieux. Les 2 chambres separees et 2 salles de bain sont un plus.
La chambre cote cour est un peu bruyante le samedi soir par contre.
Nous avons ete tres bien accueillis, et renseignes pour notre sejour.
Amandine
","fr"
"970",2845881,746826,"Ma fille et moi avons passe un tres bon sejour chez Elisa. Son appartement est tres sympa pour un court sejour. Nous sommes restees 3 jours. Il est tres bien situe pour visiter Bruxelles. Elisa et son ami  sont tres accueillant et bienveillant. Encore merci.","fr"
"971",23870217,4115876,"La description du logement correspond parfaitement a la realite. L'appartement est tres agreable, decore avec gout, propre, fonctionnel, tres clair, bien equipe, lit et couette biens confortables ! CALME, tres central, belle vue sur les toits et quelques facades de la Grand Place (avec spectacle son et lumieres le soir assez feerique) tout est accessible tres facilement, chocolats, speculoos, gaufres et bien entendu bieressssssssssssssssss entre autres ! L'acces au logement est tres pittoresque par le cote rue du Marche aux Herbes, on se croirait plonge dans un decor ancien (porche en pierre ouvrage, vieux murs, tavernes, lanterne ancienne...) ! et dans la journee on peut aussi acceder par la galerie ouverte sur la rue des Fripiers.  C'est vraiment un plaisir de sejourner a Bruxelles ici. 
Nous n'avons pas rencontre Philippe, mais l'organisation pratique maitrisee par Olga est un must ! Toujours disponible avec bonne humeur et efficacite. ","fr"
"972",7285934,780833,"Lieu atypique au calme d'une impasse Bruxelloise. Catherine vous accueillera chaleureusement dans ce logement cosy. A noter que la cuisine est tres bien equipee et que les commerces sont facilement accessibles a pied. Pour les personnes disposant d'une voiture, des places sont facilement accessibles de l'autre cote du boulevard a 150 de la maisonnette.","fr"
"973",24161709,4151563,"Super appartement, tres bien equipe et idealement situe. Remis a neuf.
Proprietaires tres sympas et disponibles.","fr"
"974",32359544,2434939,"L'appartement de Cath et Julien est super joli. Tres eclaire, grand et agreable, il nous a beaucoup plus. Le lit est tellement confortable, nous avons dormi comme des bebes! Le logement est situe pres des lignes de tram et de la station de metro Horta, qui mene directement au centre-ville. Il y a plein de restaurants et de bars autour, dont le Moeder Lambic, qui est genial. Cath et Julien sont accueillants et disponibles, nous avons passe une super soiree avec eux. Je vous recommande de rester chez eux!","fr"
"975",21691302,1592003,"Accueil tres sympathique, cette chambre a un acces prive ce qui permet si c'est ce que vous recherchez d'etre independant. Quartier agreable et chambre egalement.","fr"
"976",11345600,728905,"Tres bon accueil et l'appartement est idealement situe! 
Tout est tres bien explique sur le suite de Trente et la personne qui nous a accueilli etait charmante. 
Tout est disponible dans l'appartement pour y passer un bon sejour. 
Seul inconvenient de cet appartement est la luminosite, tout l'appartement donne sur une cour vraiment sombre. 
Nous avons en tout cas passe un excellent sejour! Merci ","fr"
"977",28950574,5377525,"Aglae est une Hotesse parfait: gentille et serviable!
Dans l'appartement spacieuse on trouve qu'est il faut. Aussi en environement. 
Le melange des meubles anciens et moderns est tres extrordinaire.
Ma mere et moi sentait tres bien.
Merci beaucoup Aglae!","fr"
"978",46436358,6546730,"Parfait!!!
 Arrive tardivement, Jeanne, s'est arrangee pour qu'une amie me transmette les cles et les renseignements necessaires.
Appartement mieux que sur les photos. 
A recommander vivement.
","fr"
"979",39982240,1891066,"Tres bon sejour chez Louis-Philippe dans son studio spacieux
meuble de facon moderne et personnelle a la fois. Le quartier
offre toutes les opportunites en matiere de restauration, sorties etc.
Louis-Philippe est vraiment accueillant, disponible, et tres reactif
en cas de souci. Je conseille son appartement sans reserve.","fr"
"980",25482226,1603847,"Merci encore pour le sejour a Ixelles, l appartement est idealement situe, toutes les commodites a proximite immediate. Pour nous qui venons regulierement a Bruxelles nous avons trouve une tres bonne adresse, d autant plus que Pascale et Eric mettrons tout en place pour votre confort. Bref, nous recommandons vivement.","fr"
"981",16565023,741180,"Emplacement, emplacement, emplacement! Cet appartement est litteralement a cote du Manneken Pis, tout pres de la Grand-Place et a environ 7 minutes a pied de la Gare Centrale: ideal pour des voyageurs! De plus, le restaurant ethiopien au rez-de-chaussee (Kokob) est delicieux et il differe de l'offre qu'on retrouve ailleurs.

L'appartement est grand, le lit est ultra-confortable et, a part l'impression de se faire voir par la fenetre en sortant de la douche, on se sent rapidement tres a l'aise dans ce logement. Seul bemol, hors du controle de l'hote: lors de notre sejour, les voisins du dessus ont ete nombreux et bruyants presque tous les soirs, mais on ne les entendait presque pas depuis le lit puisqu'ils se tenaient surtout au-dessus de la cuisine. Nous avons donc neanmoins tres bien dormi.

De plus, Nicolas est un hote tres sympathique, qui nous a donne de nombreux conseils et avec qui nous avons bien rigole lors de notre arrivee.

Bref, nous avons grandement profite de notre sejour a Bruxelles grace a cette experience et nous remercions chaudement Nicolas (et Richard, le proprietaire).","fr"
"982",20385892,4006327,"Sophie est une hote tres agreable, chaleureuse tout en sachant se faire discrete, donnant de bonnes adresses. Le logement est tres agreable, calme, conforme a la description, propre. Continuez comme ca, vous faites du tres bon travail! Merci pour ce beau sejour. Nous reviendrons!","fr"
"983",19148965,592270,"Agreable sejour. L'appartement est tres lumineux et spacieux. Ideal pour 7-8 personnes et petite cour super mignonne. Les escaliers sont vraiment pour les sportifs mais rien d'insurmontable. C'etait vraiment amusant de les monter, pour les descendre un peu moins surtout si on a peur du vide. Tres bon emplacement, proche de petit commerce et de la Grand-Place. Par contre le quartier est le QG des filles de joie. Mais rien de bien mechant si on decide de fermer les yeux, en plus elles ne font de mal a personnes ;)","fr"
"984",26843066,3279623,"Appartement tres sympa, calme. Bon accueil. Je le recommande. ","fr"
"985",30046462,5718703,"Super accueil. Une chambre spacieuse et avec une decoration moderne tres agreable. Le quartier est bien situe.","fr"
"986",25955908,4254050,"Anne-Francois est tres accueillante et aux petits soins pour ses hotes! L'appartement etait fidele a la description et tres bien equipe. Tres propre et situe dans une rue tres calme la nuit, la literie est impeccable. Nous sommes ravies de notre sejour d'une semaine chez Anne-Francoise et nous y retournerons avec grand plaisir! ","fr"
"987",27079954,1141316,"Le top est l'emplacement tres bien situe dans Bruxelles. Jose nous a tres gentiment conseille les coins sympa sans trop de touristes et les lieux typique. Des bons bars et restaurants pour notre weekend. Un petit studio dans les combles de la maison. Il est tres bien amenage, avec une petite cuisine bien equipe. Le petit moins est la salle de bain deux niveaux en dessous, mais sinon c'est tres chouette pour un grand weekend !","fr"
"988",45892946,7628603,"L'appartement est nickel ,tres agreable et se situe dans un bon quartier.le metro est juste a cote.le seul inconvenient est que l'appartement se situe au 4 eme etage.ca fait les cuisses.","fr"
"989",34627118,5183088,"Tout etait parfait. Tom nous fournit un document decrivant l'arrivee, comment recevoir les cles, locker, etc. L'appart est tres propre et tres grand. Nous etions 4 adultes. Beau quartier a une dizaine de minutes du centre de Bruxelles. Nous y etions 2 nuits. Nous le recommanderons a des amis et nous y retournerons avec plaisir si il y a lieu.
Merci Tom.","fr"
"990",36375547,4442255,"La chambre est vraiment proche du centre ville. Malheureusement, quand j'ai visite chez Emmanuel, il n'etait pas la parce qu'il etait en vacances, mais Alex etait tres sympa pour nous! Merci beaucoup :)
","fr"
"991",33172738,3995677,"Nous sommes restes deux nuits dans l'appartement de Katrien et Jelle qui ont ete tres arrangeants pour la remise des cles et la fin de sejour. Grace a leurs conseils, et leur appartement idealement situe nous avons pu passer un super sejour a Bruxelles. Je recommande vivement ces hotes!  ","fr"
"992",43834477,7277518,"C'etait vraiment agreable dans le cocon. Quand je suis arrivee, un ami d'Oscar m'a ouvert la porte. J'ai tout trouve sans problemes. J'ai passe une bonne soiree dans l'appart, qui est beau et tres confortable. C'etait parfait pour mes besoins :)","fr"
"993",26531988,2434810,"Super wk passe . Magnifique ville vraiment. La gueuze, des gueuzes, toujours des blondes blanches ou brunes a disposition 24/24h :-)
Des paves, des monuments,la cool attitude des bxllois, leur respect. 
Les pubs vraiment une religion chez eux
L emplacement de l appart est extra. A 100m du quartier nocturnes qui bouge le (website hidden) gery. A moins d 5m a pied de la grand place, cour de la vie bxlloise. L appart tres cosy, calme, niquel pour un couple. A recommander les yeux fermes. Nous n avons pas rencontre Paola mais emre est cool 
","fr"
"994",13764401,2944495,"Super sejour en terre belge!!! L appartement est tres bien situe et donne acces facilement aux transports en commun. De plus l hote est charmante, aimable et tres disponible et reactive!  N hesitez pas","fr"
"995",20944777,1945739,"Nous avons ete tres bien accueille par Beray! Le logement se trouve dans un quartier paisible et est a proximite de tous les endroits touristiques! A quelques pas d'un metro et a distance de marche de la gare du midi! Nous avons profite de notre sejour grace a l'appartement! Il est parfait pour dormir et dejeuner! Cependant, le seul hic est que le WIFI est tres instable. Il est accessible dans les escaliers de l'entree du building. ","fr"
"996",48366378,7846729,"Super soiree en la compagnie de Desire.  Il a ete accueillant.  Il est venu nous chercher et a ete accueillant.
Son appartement est bien place,  en centre ville et propre. C'est une personne soignee. 
Nous avons eu des conversations enrichissantes.
N'hesitez pas a le contacter.","fr"
"997",32512251,3921723,"l'appart de Louise etait juste parfait, calme , bien situe, bien equipe avec une vue sur des jardins. je garde l'adresse pour une prochaine visite !","fr"
"998",27262025,3328658,"Parfait, tout simplement ! Lionel est un hote tres agreable, qui nous a accueilli des notre arrivee dans un appartement spacieux, pratique, propre et idealement situe. Ideal tant pour un week-end que 5 jours (ce qui a ete notre cas) pour profiter de la ville, je recommande vivement.","fr"
"999",22991303,4467676,"Je n'ai pas rencontree Maido en personne, sa voisine etait la pour nous accueillir tres gentiment, cependant en rentrant dans l'appartement un pot de bienvenue nous attendait. Elle est restee disponible par mail ou sms  pour repondre a mes questions pendant le sejour. Maido est tres gentille et tres serviable.
Le studio est conforme aux photos, cosy, confortable, bien decore et tres proche du metro. 
Nous avons passe un bon sejour, je recommande l'endroit, rapport qualite/prix rien a redire. ","fr"
"1000",23642125,3658165,"L'appartement est grand & extremement bien situe en plein centre.
L'accueil par Gijs fut tres agreable avec une grande disponibilite en cas de souci.
En revanche, pour 126 ? la nuit :
- le chauffage ne fonctionnait pas dans la chambre principale (4?C dehors)
- un matelas pose par terre dans la 2eme chambre, sans volet qui laisse passer toute la lumiere
- des odeurs de remontee d'egouts dans la salle de bains
- un canape 2 places pour un appartement pour 4 personnes au moins
- pas de table basse dans le salon
- pas de congelateur, pas de range-couverts
- une proprete qui laisse vraiment a desirer
donc tres decu de la prestation generale au vu du prix paye...","fr"
"1001",19991431,2814686,"zeer leuke plek om te vertoeven , rustig en toch erg centraal gelegen in het centrum van brussel , leuk adres om te kennen , als we terug naar brussel komen zullen we zeker teruggaan ! 
","nl"
"1002",21054450,548394,"Het appartement ligt op een goede locatie: op loopafstand van de Europese wijk en vlakbij verschilende metrostations en toch rustig. Het is zeer ruim en modern ingericht en voorzien van alle gemakken. Ik vond het de perfecte plek om te verblijven als je in Brussel moet zijn. Het contact met de verhuurders was prettig en er was een duidelijke instructie voor het verkrijgen van de sleutels.  ","nl"
"1003",22581571,1996549,"Bedankt Bettina en Collin. Ik ben heel blij dat ik bij jullie heb verbleven, in zo'n prachtige stille omgeving en dat toch vlakbij het centrum van Brussel. Jullie zijn heel warme, vriendelijke mensen. En zo lief dat ik een bordje mocht mee eten als ik wou. ","nl"
"1004",23542577,595983,"Ondanks dat het, zoals verhuurder Joffrey zei, geen last minute maar een last seconde boeking was, is alles perfect verlopen. Het appartement is met veel smaak ingericht en zeer proper. Alles komt overeen met wat op de foto's te zien is. Ook de keuken is zeer goed uitgerust. Doordat het een zeer late reservering was, heeft Joffrey me de ganse dag op de hoogte gehouden en me de nodige info bezorgd. Hij is een uitstekende gastheer. ","nl"
"1005",40676307,1978405,"We hadden een aangenaam verblijf in de Icaro's studio. Het was er zeer proper en voldeed aan onze verwachtingen. Gelegen in een gezellige buurt midden in het centrum. De foto's geven een duidelijk en juist beeld van de studio. We hebben Icaro zelf niet ontmoet, maar zijn informatiebeschrijvingen zorgden voor een vlot verloop van onze reis.","nl"
"1006",46755068,7794914,"Stephanie kon ons zelf niet ontvangen, maar had van te voren goede aanwijzigingen gegeven over waar we de sleutel konden vinden en hoe het er in de straat aan toe ging met parkeren. Het appartement bevindt zich in een wat oud en viezig gebouw, maar het appartement zelf is erg ruim en prima ingericht. Goede bedden ook. Alleen de douche was vies en de douchekop kon niet worden opgehangen. De wijk waar het appartement in staat ligt op prima loopafstand van het centrum (ca. 1,5 - 2 km) en er is ook OV in de buurt. Het appartement staat in een multiculturele wijk. Daar moet je je dan net prettig bij voelen.","nl"
"1007",23831365,3501625,"Fijne omgeving, nette kamer en vriendelijke verhuurder.","nl"
"1008",23016812,431251,"Bruno was een vriendelijke, gastvrije en flexibele gastheer. De locatie is uiterst geschikt als uitvalsbasis voor een verblijf in hartje Brussel. De kamer en voorzieningen waren dik in orde. ","nl"
"1009",46958471,1476986,"heel vriendelijke ontvangst, kleine maar heel propere en stille kamer in een rustige straat. Badkamer is een beetje basic, maar in orde. in de mooie loft boven kan je gezellig ontbijten, eventueel met andere gasten. topligging, aanrader!","nl"
"1010",28687866,1391148,"Prima appartement op een goeie plek!","nl"
"1011",30210282,2530743,"Edwin heeft een prachtig en ruim appartement, mooi ingericht en van alle mogelijke gemakken voorzien. Elke morgen verzorgde hij op de afgesproken tijd een heerlijk vers ontbijt. Het appartement ligt  een leuke, levendige buurt en is een perfecte plek om Brussel te gaan verkennen. We komen zeker terug!","nl"
"1012",23972331,1230309,"Het appartement voldeed niet aan onze verwachtingen. We waren opgelucht toen we de beslissing hadden genomen 's avonds nog naar huis terug te rijden en hier niet te hoeven slapen. Sorry!","nl"
"1013",41549227,7201624,"Eline was zeer vriendelijk super gast vrouw zou iedereen aan raden als ze naar brussels gaan bij haar een kamer te huren.zeer mooie kamer en erg dicht in het centrum echt een aanrader.dankjewel Eline was echt een ervaring.","nl"
"1014",32240468,3589487,"We hebben met een vriendengroep van 17 in totaal (20-25 jaar) dit appartement en het appartement op de eerste etage gehuurd. Het is gelegen midden in de stad en je kan ongeveer alles lopen, geweldig! Naast het slaapgedeelte is er een soort eigen cafe, wat de mogelijkheid bied om er een mooi feestje van te maken. Het slaapgedeelte kan krap zijn voor 10 personen (maar dit werd vantevoren aangegeven). Al met al een hele leuke tijd gehad in Brussel!! ","nl"
"1015",9555271,68768,"Fijn appartement op prima locatie. 10 min lopen vanaf centrum en 5 min vanaf station. Goed verzorgd, netjes, schoon en veel info over hoe en wat in Brussel. Zeker een aanrader.

Appartement gedeeld met anderen maar die zijn wij bijna niet tegen gekomen tijdens ons verblijf.
Voorbij rijdende treinen zijn te horen in het appartement, maar hebben onze nachtrust niet verstoord (maar er waren ook oordoppen aanwezig voor het geval dit wel zo zou zijn. 

Enig minpuntje: Kamer in de winter wel vrij warm door de verwarmingsbuizen die er doorheen lopen en die sws warm zijn (ook als je zelf de verwarming niet aanzet), maar met het raam overdag open is het goed te doen.","nl"
"1016",27356411,4599124,"De studio van Kristien is heel eenvoudig en niet modern of bijzonder comfortabel. Maar de studio biedt alles wat van belang is voor een prettig verblijf van enkele dagen. Er is zelfs een klein en compleet keukentje. 
Kristien is erg vriendelijk en voorkomend, en kan je desgevraagd allerlei nuttige en leuke informatie en tips geven. Kaartjes en folders liggen al klaar.
De locatie is niet heel fraai maar wel een goede uitvalsbasis om een mooie wandeling door Schaerbeek te maken en de rest van Brussel te verkennen (goede tramverbinding met de bovenstad).","nl"
"1017",28184514,4547259,"Ruime kamer in een huis voorzien van alle gemakken. De eigenaar is zeer behulpzaam en kan je allerlei tips over Brussel geven. De locatie kan niet beter: in het centrum van de stad en vlakbij het Zuidstation.","nl"
"1018",26639337,2740089,"Een prachtig, ruim en netjes appartement in een leuke en levendige buurt. De ontvangst was zeer gastvrij en de gastvrouw heel flexibel. Een aanrader voor iedereen die een poosje comfortabel in Brussel wil bivakkeren. ","nl"
"1019",16041980,2252840,"Berenice was erg aardig en het was een hartstikke leuk appartement! leuke buurt ook. Zeker een aanrader!
","nl"
"1020",29743050,967651,"We verbleven met 19 vrouwen een nachtje in de kunstgallerij van Blaise. Blaise was zeer sympathiek. Goede communicatie. Hij heeft ervoor gezorgd dat wij allemaal een luchtmatras of matjes hadden om op te slapen. De ruimte is heel uniek en origineel. Je slaapt tussen de kunst!","nl"
"1021",12213858,184201,"Het is een schitterend huis met een geweldig bed in een leuke buurt. David is heel gezellig en behulpzaam.","nl"
"1022",29418414,715223,"Wat een fijne ruimte! Veel licht en ruim. Op een fijne locatie op loopafstand van het centrum. Ook superfijn dat we de auto gratis konden parkeren. We hebben een geweldig weekend gehad, thanks Avi!","nl"
"1023",44472169,4745392,"1 nachtje gebleven en niet erg veel in het huis geweest. Eerste indruk was een onwijs gaaf huis. Erg vriendelijke mensen. Kamer was netjes, de rest van het huis zag er helaas ietsje minder schoon uit. Ondanks prima nachtje gehad.","nl"
"1024",32038314,5487411,"De pianowerkplaats is een rommelige, maar juist daarom gezellige plek om te vertoeven. Je kijkt je ogen uit met zoveel piano's in de buurt. De plek waar ik sliep was klein en ik sliep in een klein bedje tussen de verhuisdozen. Het was een rustige plek die meer dan prima was zeker wat betreft de prijs-kwaliteit verhouding. Je moet echter geen luxe appartement verwachten. Deze plek is meer
Bedoelt voor avonturiers. ","nl"
"1025",33773850,5158043,"Een geweldig weekend gehad in dit prachtige Loft. Wij verbleven er met onze vriendengroep. Het is wel redelijk gehorig, waardoor de buren je snel zullen horen wanneer je er met een grote groep verblijft. 

Het is op redelijke loopafstand van het centrum, maar met een taxi of metro sta je er binnen no-time.

Al met al een fantastisch weekend gehad!","nl"
"1026",22041775,3877055,"We voelden ons onmiddellijk welkom bij Sara. We hebben fruit en water gekregen en ook een rondleiding in de kamer en de benedenverdieping van het huis. 
De kamer was zeer netjes en stijlvol ingericht.
Sara heeft ons ook geholpen om onze weg te vinden in Brussel. Ze heeft voor ons een aantal belangrijke punten in de stad aangeduid en de weg er naar toe.","nl"
"1027",24239699,1405056,"Alles was prima in orde. Het appartement, dat leuk was ingericht, voldeed aan alle verwachtingen. Overal is aan gedacht en alles is aanwezig. 
Het appartement is gelegen op ongeveer 10 minuten lopen van de stad. Een ideale uitvalsbasis dus!
Ook werden we vriendelijk ontvangen en zowel het verkrijgen als inleveren van de sleutels verliep soepel. Een aanrader dus!","nl"
"1028",9398305,1513504,"Dit appartement bevond zich in een geweldige buurt! Verder was het een praktische en schone ruimte. Zonder tv, maar met WiFi.","nl"
"1029",21143269,1981969,"Gezellig, modern, goed ingericht en goed gelegen rustig appartement.
Prima bereikbaar met het openbaar vervoer.

Dit appartement is zeker aan te bevelen.","nl"
"1030",32347548,2960819,"Toen we aankwamen lag er een gids met alle informatie die we nodig hadden. Daarin stonden niet alleen de praktische zaken, maar ook nuttige tips voor leuke restaurantjes enzo. Het appartement ligt heerlijk centraal, je bent zo bij de supermarkt, het plein, het station, de winkelstraat. Het appartement heeft alles wat je nodig hebt. Er wordt zelfs voor handdoeken gezorgd! Het contact met Mouna was heel goed, ze reageert snel op je vragen en haar engels is top! Wij zijn super tevreden en we hebben heerlijke dagen in Brussel gehad!","nl"
"1031",9705794,1663116,"Renaud was een heel vriendelijk persoon.
Het appartement zelf was op zich mooi,
maar het was vuil achtergelaten.
Vooral in de keuken, maar ook de kamers.
Verder leuke omgeving, en Renaud was er waar nodig!
","nl"
"1032",23631792,1039139,"Prima plek om te verblijven. Vriendelijke en hulpvaardige ontvangst. Leuk appartement in de buurt van de Dansaert wijk met veel restaurants en cafe's. Klein kwartiertje lopen naar de Grote (website hidden) parkeren voor de deur en een metro op tien minuten loopafstand. Een aanrader.
","nl"
"1033",34934850,2690618,"Ons verblijf was erg prettig; een rustige buurt en kort bij de metro, atomium en koning boudewijn stadion. Alles zag er netjes en verzorgd uit. ","nl"
"1034",18323381,2055692,"Wat hebben wij een fantastisch weekend in Brussel gehad! Dit kwam mede door Don zijn gastvrijheid en zijn geweldige appartement midden in Brussel. Het appartement was heel mooi en smaakvol ingericht en van alle gemakken voorzien. Don heeft ons goede tips gegeven over bezienswaardigheden en eet-, drinkgelegenheden. Wij zouden het appartement van Don aan iedereen aanraden en wij komen ook zeker nog een keer terug!","nl"
"1035",28801799,5357405,"Wij hebben met 4 personen gebruik gemaakt van het appartement en waren alle 4 heel tevreden. Fijne ruimte, goede buurt en dichtbij allerlei restaurants en cafe's voor het geval je ergens naar toe wil. We werden hartelijk ontvangen, alles werd uitgelegd, en een heel overzicht van plekken in de stad die de moeite waard zijn (w.b. eten, drinken, koffie, etc.).","nl"
"1036",18037522,510920,"De ontvangst was helemaal in orde, de verhuurder is een zeer vriendelijke man, hij geeft raad zonder zich op te dringen. Hij had lekkere dingen in de koelkast gedaan, de woning was schoon, stijlvol en afgewogen sober, inderdaad, God is in the details,zoals op het schilderijtje stond.  De stadstuin is een  lustoordje. Het was heel rustig.","nl"
"1037",20983053,3126899,"Daniele heeft haar eigen bed en bank opgeofferd om ons van een slaapplaats te voorzien. Ze kwam zelfs s'ochends terug om ontbijt voor ons te maken. Daniela is een heel fijne en gezellige gastvrouw en heeft een prachtig appartement. We komen zeker een keer terug !!! Bedankt voor de gastvrijheid en de goede zorgen !!!","nl"
"1038",23156786,526664,"We hebben een heel fijn verblijf gehad in het appartement van Michael. Meneer Liban wachtte ons op de afgesproken tijd op met sleutel voor het appartement en we konden er dus gelijk in!

Ruim opgezet en net appartement, gunstig gelegen ten opzichte van het stadscentrum. Een aanrader!","nl"
"1039",20714692,2302970,"Heel goede locatie, mooi en schoon appartement. Fijne tuin en privacy. Klaudia is erg aardig en behulpzaam","nl"
"1040",44988575,5925353,"Inge was super vriendelijk en sociaal. Reageert ook bijna onmiddellijk op berichten. Gaf ons direct tips voor restootjes of bars. Waar we ook zijn beland :) 
De aperitief heeft ons ook zeker gesmaakt! Waarvoor dank :) ","nl"
"1041",25803246,1237447,"Het appartement is perfect gelegen voor een bezoek aan Brussel. Alle historische bezienswaardigheden en vele restaurants zijn op makkelijke loopafstand. Ondanks de centrale ligging is het appartement zelf toch zeer rustig.
Marcelo had voor verse ontbijtspullen gezorgd, een zeer gastvrij gebaar.","nl"
"1042",35059954,3493179,"We werden hartelijk ontvangen en rondgeleid door Xavier in het ruime appartement, gelegen in een rustige en mooie buurt van Brussel. Er kan makkelijk voor de deur of in de straat worden geparkeerd. Er zit een bakker tegenover het appartement waar je lekkere verse broodjes kan halen (ook op zondag). Wat ons betreft zeker een aanrader voor een relaxed weekendje Brussel. Bedankt Xavier.","nl"
"1043",35751981,6232145,"Ik werd hartelijk verwelkomd en naar de kamer geleid. Hier werd  uitgelegd hoe alles werkte.","nl"
"1044",35208099,5746361,"Herman, is een aangename gastheer,goede rondlijding,documentatie over de buurt en stad,net en rustig huis de buurt was door mij bekent dus geen probleem om tram ,bus of metro te vinden vrij wifi en aangename keuken en tuin plaats waar we ons vlug t'huis voelen. Baaie dankie dit was lekkerverblijf ,mooi blij JM","nl"
"1045",33541829,6347138,"Als nieuweling op deze site kon ik me niet echt iets voorstellen van mijn verblijf.  Bij mijn aankomst bleek ik een beetje te vroeg te zijn, maar dit werd meteen opgelost:-) met een boekje en metrokaart in de hand heb ik een groot stuk van Brussel ontdekt. niet alles , maar reden te meer om nog eens terug te gaan.  Hopelijk heeft Jesse tegen dan nog een plaatsje vrij.  appartement was netjes aan de kant, uitleg over de stad, een vlotte babbel, contact met de buren, niets was Jesse te veel.  Kortom, een perfecte gastheer.","nl"
"1046",23025723,4254050,"Prachtig appartement in rustige en veilige omgeving, dicht bij metro, winkels en resto's. Het onthaal door de gastvrouw is zeer hartelijk met zeer veel info. Je voelt je onmiddellijk thuis. Het appartement zelf is nieuw, kraaknet en volledig uitgerust. Werkelijk alles is aanwezig. Er was zelfs voorzien dat we een ontbijt konden nemen. Ook de kleine attenties waren een pluspunt. Wij komen zeker terug.","nl"
"1047",23559032,4109019,"Nicolas is een professionele en vriendelijke host. Het appartement is uitgebreid voorzien van alle benodigdheden en het zicht is inderdaad prachtig. In de avond kan je best wel met de auto of taxi toekomen want de buurt is verlaten en voelt onveilig aan. ","nl"
"1048",29683374,5301496,"Supermooie en gezellige kamer + goede ligging!","nl"
"1049",26464432,2725869,"Prima goedkope verblijfplaats, maar de kamer is niet via muren gescheiden van de keuken. Daarom veel lawaai van de ketel/andere bewoners. De keuken was erg ruim en comfortabel met veel huishoudelijke apparaten tot beschikking. De badkamer was prima, mits de ketel werkt.  ","nl"
"1050",41255717,442191,"Meliha's appartement is heerlijk; ruime kamers(lekker koel bij warm weer) groot dakterras om op te relaxen en eten.
De buurt is gemoedelijk, supermarkt, bakkertjes en de trambaan om de hoek.
Alles wat je nodig hebt om je te vermaken en welkom te voelen.











","nl"
"1051",23061810,2114234,"Matt kwam ons op pikken op straat en vergezelde ons naar de parkeerplek. Hij spreekt erg goed Nederlands! Hij heeft ons wegwijs gemaakt in zijn huis, Brussel en we voelden ons ook echt thuis voor drie nachten. Helemaal prima. Mooi artistiek ingericht apartement met souvenirs van over de wereld. Prima locatie vanaf binnenstad. Wifi aanwezig. ","nl"
"1052",31274297,5980568,"De ligging is zeer centraal, het hele huis is net gerestaureerd in een unieke stijl en heeft een geweldige sfeer. De kamer (single) was zeer comfortabel, en vooral de badkamer was super chic! Ik werd hartelijk ontvangen en voelde me direct op mijn gemak! 
Inge en haar man gaven me direct ook nog goede tips om de stad, restaurants etc te verkennen. Kortom: een aanrader!","nl"
"1053",26145215,4646487,"Nathalie is heel vriendelijk en sympathiek.
Ze is een geweldige gastvrouw.","nl"
"1054",22773248,2661262,"Ariane was vriendelijk en duidelijk in haar communicatie. Bij de aankomst hadden we vertraging, maar ze heeft geduldig op ons gewacht. Het appartement is stijlvol ingericht, schoon, netjes, en voldoende ruim. Een heerlijk verblijf! Dank!","nl"
"1055",8880261,316947,"Heerlijk appartement, mooi en verzorgd onderhouden. Liezelot handelde correct en maakte alle afspraken die gemaakt moesten worden klaar en duidelijk.
Ik zocht een plek om enkele dagen rustig door te werken aan mijn studies - en hier vond ik die helemaal!
Bert.","nl"
"1056",24277878,1396647,"Een fijne plek in Brussel om te verblijven! Prettig gelegen in een leuke wijk met leuke eettentjes in de buurt. Het appartement is ruim, ik vond alle kunst aan de muren leuk. Sylviane is een warme gastvrouw, de communicatie verliep heel makkelijk. ","nl"
"1057",37610956,5154971,"Wij verbleven drie nachten in het appartement van Sylle. Toen wij aankwamen heette Sylle ons welkom en leidde hij ons rond in het appartement. Hij stond open voor het uitleggen hoe alles werkte en voor enkele vragen van ons (zoals waar een pin automaat te vinden is).
Wij waren zeer tevreden over het appartement en door zijn centrale ligging was alles goed te belopen.

Bedankt!
","nl"
"1058",23247660,348607,"Mooie ligging, op loopafstand van het station en centrum. Om de hoek bij het theater waar we naartoe gingen. Verder naast een winkel met heerlijke broodjes. ","nl"
"1059",24754553,4631220,"Het contact met Alexia liep heel vlot.  We vroegen haar op voorhand naar leuke plekjes in de buurt voor oudejaarsavond en kregen een hele lijst cafes doorgestuurd.  We hebben ons geamuseerd!
De ontvangst was prima.  We kregen snel even alle uitleg die nodig was, zodat we snel van ons verblijf konden beginnen genieten.  
Een aanrader.","nl"
"1060",20289066,3328658,"Mooi appartement. Niet groot wel zeer praktisch ingedeeld; sfeervol verblijf warm en van alle gemakken voorzien, oa wifi, vaatwasser.  Prachtig gelegen vlak bij Square congrescentrum, station en de binnenstad met de Grote Markt. Met een paarminuten lopen kan je overal komen. Vlotte communicatie. Aanraden voor een Brussels verblijf

","nl"
"1061",38964994,6060783,"Een heel leuk adres! Een warme welkom, mooie kamer en een tuintje om even te relaxen. Superontbijt met kwaliteitsvolle en biologische producten. ","nl"
"1062",36127400,6315592,"Wij hebben echt een super tijd gehad in Brussel! Ken en Alice hebben heel veel leuke tips gegeven waardoor onze tijd in Brussel nog leuker was. Het appartement was super, heerlijk geslapen en gekocht. Wat ook een groot pluspunt was: het balkon! Wij hebben een aantal dagen heerlijk weer gehad en konden daardoor lekker in het zonnetje zitten op ons eigen balkon, super! Het buurtje is ook heerlijk, de lekkerste friettent van Brussel om de hoek en op zondag een leuke markt. Het appartement is makkelijk bereikbaar met het OV en is niet gelegen in een hele drukke straat. Ik zou iedereen aanraden hier te huren; leuke buurt en aardige mensen met super tips! ","nl"
"1063",8282740,1391608,"Ons verblijf bij Laurent en Virginie was zeer plezierig! We hadden een fijne kamer met een heerlijk bed. Het huis is zo rustig dat je er heerlijk lang kunt uitslapen :o)
Het ontbijt was elke dag weer een verrassing, met lekkere broodjes, fruit, yoghurt en heerlijke eigen gemaakte jam! 
De locatie is praktisch in het centrum, alles binnen loopafstand. 
Laurent en Virginie hebben leuke tips om Brussel te bekijken!
","nl"
"1064",25019261,1415158,"We werden hartelijk welkom geheten en even rondgeleid waar alles lag en hoe alles zat. Het appartement had een top ligging ten opzichte van het centrum. En het was van alle gemakken voorzien waardoor we een heerlijk weekend hebben gehad. Daarnaast was de communicatie met de verhuurder heel direct en prettig, en was hij altijd bereikbaar.
Het appartement heeft een mooie indeling wat betreft de ruime daglicht toetreding. We kunnen iedereen aanraden om hier te verblijven tijdens een bezoek aan Brussel.","nl"
"1065",42057724,1476986,"We hadden een geweldig leuk weekend, vooral omdat we fietsend de stad konden verkennen, op de fietsen van het huis. De buurt is fantastisch, veel eettentjes en terrassen. De auto konden we in de straat gratis parkeren. We hadden met z'n drieen een kleine kamer, en de badkamer moesten we delen met andere gasten. We konden zelf ontbijt met thee en koffie maken in de gemeenschappelijke grote en mooie kamer. Laurent is een hartelijke gastheer.","nl"
"1066",25429730,2144363,"Leuke locatie, gastvrij en flexible. Parkeren tussen 18 en 9 uur gratis. Ruime kamer, netjes sanitair. Geen seconde last gehad van de hond. Was heerlijk rustig in huis.

Ik zou zo terug komen","nl"
"1067",40890378,2075949,"Walter stond te wachten in de Loft wanneer wij aankwamen. Heeft alles goed uitgelegd. Wat onvoldoende aanwezig was heeft hij direct aangevuld. 
Vriendelijke man welke goede uitleg gaf en heel behulpzaam is.","nl"
"1068",23932966,1826861,"We hebben een geweldig weekend in Brussel gehad. Bij aankomst was de loft al in gezellige (kerst)sfeer. De ontvangst was welkom en het appartement schoon en cosy. Ilse is hartelijk en behulpzaam. Een ideale plek om even tot rust te komen. Door de centrale locatie kun je ook te voet overal snel naar toe.  Een echte aanrader!","nl"
"1069",26332951,5158043,"Wat een geweldige loft!! Fantastisch ingericht en zeer ruim. Een beetje duur, maar alles was dan ook aanwezig voor een ontzettend leuk vriendinnenweekend. 5 minuutjes stappen van het dichtsbijzijnde metrostation, waardoor je vlot in Brussel centrum geraakt. Bedankt! ","nl"
"1070",9714382,1401353,"Smaakvol, zij het niet enorm, appartement op ideale locatie naast de Grote Markt. Eenvoudig afspreken met de meertalige Christian, prima geoutilleerde inventaris en zeer hygienisch. Perfect voor vier personen (met twee kamers met vier losse bedden). Ook is de bank uitklapbaar en prima bruikbaar als bed voor twee (niet al te grote) personen. Werkelijk niets op aan te merken!","nl"
"1071",47432362,5648814,"Buurt was geweldig. Beschrijving accuraat. En nog bedankt voor de kaart in de kamer.","nl"
"1072",24877156,4821091,"We werden niet verwelkomd door Kris, maar door een vriendin van hem die ons binnenliet en ons het appartement liet zien. Precies zoals de beschrijving op de website. Een prima appartement!","nl"
"1073",33608783,5425030,"Fijne overnachting gehad. Adres is goede uitvalsbasis (in mijn geval om 's ochtends naar provinciaal domein Huizingen te rijden). Alle basisdingen zijn voorzien, bed is comfortabel. Ook douche kunnen nemen en senseo en waterkoker waren er!","nl"
"1074",33178424,5694280,"Het appartement van Liesbeth was mooi, schoon, ruim en licht en bevindt zich in een multiculturele wijk in Brussel. De locatie is erg goed het is namelijk ongeveer 20 min lopen naar de grote markt, er is een metrostation vlakbij en ook verschillende kleine winkels en supermarkten waar eigenlijk alles wel te krijgen is. Liesbeth was erg gastvrij en heeft ons goede tips gegeven om uiteten te gaan en de meest belangrijke to-do's in Brussel. Zeker een aanrader!","nl"
"1075",14304051,316947,"Wij hebben erg genoten van ons verblijf in dit appartement. De locatie was prima voor ons en het appartement zelf was mooi en schoon, eigenlijk precies zoals op de foto's. De communicatie met Liezelot verliep vanaf het begin heel gemakkelijk. Wij waren ook blij verrast door de lijst met tips voor restaurants, bars en winkeltjes in de buurt. Daar zitten echt leuke dingen bij, dus zeker even doorkijken! Al met al een heel fijn verblijf. Wij zouden er een volgende keer zeker weer gebruik van maken en raden het ook aan anderen aan!","nl"
"1076",34283111,3408398,"We werden uitstekend ontvangen door Florence. Het huis was prachtig, zeer ruim met een fijne tuin erbij en van alle gemakken voorzien. De buurt is rustig en de binnenstad van Brussel is goed bereikbaar met openbaar vervoer en met de auto ben je zo op de ring en weg. ","nl"
"1077",46831956,6865316,"Perfecte locatie en leuk ingericht. Prima bed en badkamer (met bad). Keuken heeft minimale voorzieningen dus echt koken is niet handig. Om er te komen moet je 9 trappen op, dus oude mensen of slecht ter been is minder praktisch. Ruimte was niet helemaal schoon, stoffig op sommige plekken.","nl"
"1078",30704770,1068396,"Laurent is vriendelijk en relaxed, doet allemaal leuke extraatjes erbij (lekkere Espressocups, zelfs een kinderbedje op aanvraag) en is makkelijk met in- en uitchecktijden. 

Het appartement is zoals op de foto?s, klein maar fijn, met veel liefde ingericht. Alles ziet er nieuw uit, schoon en alles wat je nodig hebt is er. De buurt is rustig en groen, in het kleine tuintje kun je ?s avonds nog lekker zitten. Je zit niet in het hart van Brussel, dus als je actie zoekt is dit misschien niet jouw plek. Wij zochten precies dit: rust, groen en ?s avonds met het raam open slapen en alleen de vogeltjes horen (en af en toe een vliegtuig dan). Met het ov kom je overigens overal makkelijk. ","nl"
"1079",37170569,5801046,"Leuk apartement! Heel goed geslapen. Alles was voorzien. We werden vriendelijk ontvangen.","nl"
"1080",47010360,5333076,"Perrine was behulpzaam en gastvrij. De locatie was goed t.o.v. het centrum. Een aan te raden adres als Airbnb!","nl"
"1081",28317959,5009747,"We werden goed ontvangen, de 6 gehuurde studio's waren ruim met veel licht en zeer goede bedden. Het is een levendige en gezellige internationale buurt met veel restaurants.

Minder positief is het ontbreken van keukenmateriaal in alle studio's, verschillende stoelen /gordijnen die stuk waren en het uitvallen van verwarming en warm water op 1 studio. Dit werd wel dezelfde dag nog verholpen. Ook is een klink van een deur afgebroken daar dit helemaal niet goed was vastgezet op de deur. 
Het servies en het keukenmateriaal was niet proper toen aankwamen.

Sofia heeft ons wel nog een extra Italiaanse koffiezet bezorgd (er was maar 1 werkende Italiaanse koffiezet + 1 Senseo voor de 6 studio's). Sofia reageerde zeer snel als we iets nodig hadden wat op zich we positief was.","nl"
"1082",36224131,5638465,"In alle opzichten is dit huisje het prijzen alleszins waard. Prima gastheer, uiterst vriendelijke bewoners van het huis tegenover die hun tuin (waar ook dit huisje op staat) tot een wonderschoon paradijs hebben gemaakt. Een groot genoegen om hier, in huis en tuin, te kunnen verblijven.","nl"
"1083",35884186,4656786,"Dit appartement ligt in een leuke centrale en niet al te toeristische buurt van Brussel. Prachtige galerieen, leuke cafes en restaurants, en natuurlijk chocoladewinkels (het blijft Brussel). De gastheer is vriendelijk en voorkomend, het appartement schoon en groot. De beschrijving op Airbnb klopt helemaal.","nl"
"1084",27669237,5249672,"John heeft ons gewezen op de museum nacht die dezelfde avond was.
Hij heeft alles gedaan om ons welkom te doen voelen.
Wifi was uitstekend. En centraler dan dit kan niet.","nl"
"1085",33010180,3984979,"Bernard heeft een hele mooie loft en is erg gastvrij en flexibel!","nl"
"1086",23171288,316947,"Mooi appartement, toplocatie en vlotte communicatie met Liezelot! Aanrader voor iedereen die Brussel wil verkennen. ","nl"
"1087",46509249,5128878,"Ontvangst was zeer vriendelijk en gastvrij. 
Aankomst en vertrektijd op afgesproken tijdstip.
Het appartement voldeed volledig aan onze verwachtingen.
Goede bedden en sanitair. Lux was het koffiezetapparaat met koffie cupjes die wij mochten gebruiken. 
Extra luxe de balkons na een dag sightseeing Brussel, genoten van het uitzicht (zon voor ons een gratis cadeautje) Het centrum van  Brussel prima te bereiken met tram en metro. 
Auto kon veilig in de garage blijven staan.
Dus een zeer geslaagde midweek voor 2 senioren uit Nederland. Della bedankt, Jan Thea","nl"
"1088",24134757,3396082,"Het contact met Souad was geweldig, ook al tijdens het reserveren. Snelle reactie en ze nam contact met ons op om op de dag van aankomst af te spreken. We werden in Brussel heel hartelijk onthaald door Souad in haar fantastische woning. Ze was heel behulpzaam en in het huis ontbrak er niets. Het was ook mooi  ingericht, alles zag er goed uit. Een hele prettige sfeer. 
En het was ook geen enkel probleem om op de dag van vertrek onze bagage achter te laten zodat we nog lekker konden genieten van de stad. 
Het huis is fantastisch, mooie ruime slaapkamers, goed uitgeruste keuken, handige badkamers, kortom een absolute aanrader. Wij komen er zeker nog een keer terug.   ","nl"
"1089",36826503,4935454,"Warm onthaal met veel info over verborgen plekjes in Brussel!","nl"
"1090",22305088,962116,"De buurt waar dit appartement is, is echt super. Volop barretjes en restaurants in de buurt. Je kunt ook, als je het niet erg vindt om te lopen, makkelijk naar het centrum lopen. Dit hebben wij alle dagen gedaan. Het appartement is gezellig en je ziet dat de eigenaar van reizen houdt. Er liggen kaarten en flyers waarop staat wat je allemaal kunt doen. Erg gastvrij en gezellig appartement! We hebben een heerlijke tijd gehad!","nl"
"1091",14891515,2917926,"Ellen was op reis maar de communicatie en het onthaal via de buurvrouw ging vlotjes. Het apartement geeft een tijdsreiziger gevoel. Alles is kraakproper en er zijn enkele extraatjes zoals een kaart en enkele gidsen van Brussel. Door de oude raamkozijnen hoor je wel wat straat en stadsgeluid maar dit is slechts op de achtergrond. ","nl"
"1092",30551449,3126899,"het welkom was heel vriendelijk en warm.
Daniele was erg gastvrij
de kamer was groot genoeg 
de ligging van het appartement is prima, dichtbij station Noord, en de binnenstad
We vonden het er gezellig, en hebben in de korte tijd dat we er waren een leuk contact gehad met Daniele en ook heel wat van Brussel gezien.
we zijn erg tevreden en willen nog wel eens terugkomen in Brussel","nl"
"1093",8791142,1811469,"Een heerlijk alternatief voor een hotelkamer. Schoon en netjes verzorgd, met wat voor mij onverwachte extra's alsof het mijn eigen privehotel was. En verder alles wat je in een appartement verwacht. Natuurlijk op een prima plek in Brussel. Dichtbij alles wat je zou willen bezoeken. Aboudi reageerde iedere keer heel snel op mijn berichten, wat de communicatie over de sleuteloverdracht bijvoorbeeld erg soepel liet verlopen, ondanks mijn gebrekkig Frans. Also the wifi service was very useful.","nl"
"1094",23025809,4082659,"Louise is een heel aangename en vriendelijke gastvrouw. Mijn eerste Airbnb ervaring, en er mogen er gerust nog veel volgen wanneer ze allemaal zijn zoals bij Louise!","nl"
"1095",28326967,4865565,"alles was tip top in orde! Groot genoeg, proper en zelfs koffie en ontbijtgranen aanwezig! ","nl"
"1096",17475884,1404149,"Supergroot en aangenaam appartement met veel licht. Leuke, grappige meubels in 'selfmade stijl'. Sober en strak ingericht om volledig tot rust te komen na een dagje Brussel.","nl"
"1097",31652672,5311298,"Hielp ons  bij het  binnenkomen met de  fietsen;was genereus...de  fietsen mochten binnen staan...","nl"
"1098",23974701,932224,"Deze plek is echt een aanrader. Een rustige mooie buurt en een opportuniteit om eens een andere kant van Brussel te ontdekken: Ukkel, Elsene, Sint-(website hidden) is een aangename gastheer en we werden op een spontane en hartelijke manier ontvangen. 
Rustige kamer, heerlijk bubbelbad en een smakelijk ontbijt maakten het af!
","nl"
"1099",28754316,77995,"Het verblijf bij Adi was zeer plezierig. Het huis heeft karakter en stijl. Je zit erg centraal en staat zo in hartje Brussel. Adi is een warme, symphatieke man met een perfect gevoel voor gastheerschap. Het ontbijt de volgende ochtend was met verse broodjes, net terug van de bakker. De kamer was keurig, wij hebben uitstekend geslapen. Adi had eigenlijk geen tijd voor huurders dit weekend, maar heeft voor ons een uitzondering gemaakt ivm een urgente afspraak van mijn dochter in Brussel. Ik kan het iedereen aanraden.","nl"
"1100",33062712,1794374,"Goed ontvangen met een espresso. Water, fruit en chocolade op de kamer. En heel veel boekjes over Brussel en informatie.","nl"
"1101",9936433,429409,"Het appartement is heel ruim en rustig. Rocio en Ward waren uiterst aardig en gastvrij. Het appartement ligt net buiten het oude stadscentrum maar binnen 10 minuten met de voet te bereiken. 
Dit appartement is zeker een aanrader voor als je met een grote groep Brussel gaat bezoeken of je graag wat meer ruimte hebt. 
Bedankt Rocio & Ward! ","nl"
"1102",27579649,2905270,"Het was een prima plek , fijn appartement. Stille omgeving in Brussel. De voorzieningen waren uitstekend . Nieuwe badkamer heel fijn. Fijn om zelf het ontbijt te kunnen regelen . We hebben met 5 personen het goed naar ons zin gehad.Hartelijk dank . Familie Emmen uit Tilburg","nl"
"1103",22460164,1773454,"Een enorm fijn en schoon appartement met een fantastisch uitzicht over de stad, een goed bed, uitgebreide keuken, waar ook koffie en thee stond. Een fijne badkamer met stortdouche en bad.
De ontvangst was perfect geregeld door de eigenaar. Hij kon zelf niet aanwezig zijn, maar we werden opgewacht door Hilde, een vriendin van de eigenaar. Ze maakte ons wegwijs in de parkeergarage en liet ons alle ins en outs van het appartement zien. Super vriendelijke ontvangst. 
We hadden te maken met een flinke staking van het openbaar vervoer tijdens ons verblijf en 's avonds gingen we naar een concert op het Expo-terrein, buiten de stad. We waren bang dat we er niet met de metro konden komen, maar werden perfect op de hoogte gehouden door de eigenaar over verloop van de stakingen. Zonder problemen zijn we toen met de metro bij de Expo gekomen. 
Dit appartement is echt een aanrader!","nl"
"1104",20046159,431247,"Dine heeft ons erg welkom laten voelen, ook door zijn persoonlijke warme benadering.  Vooraf via zijn berichtjes en toen we aankwamen door ons in zijn mooie keuken een biertje aan te bieden. Hij gaf ons tips over zijn eigen buurt en het vervoer.
Zijn huis is leuk en inspirerend en schoon. Hij zelf was weg in het weekend dat we er waren. We hebben gebruik gemaakt van zijn pooltafel en zijn tuin.
Hij heeft heerlijke koffie. De kamer is gezellig en prettig. Het voldoet aan alle behoeftes.
Het is de prijs meer dan waard","nl"
"1105",31009776,1753831,"Wat een genot! Rustig, mooi, schoon. Een appartement waar je je fijn voelt. 
En gastheren die je behandelen als een goede vriend, erg toegankelijk zijn en vol leuke tips zitten. 
Clinton & Jan; dank voor het aangename verblijf!","nl"
"1106",34968371,3354214,"Walburga en Gianni hebben ons fantastisch verwelkomd in hun mooie appartement. Dit is een absolute aanrader! Het is de perfecte locatie, de kamer met eigen badkamer is heerlijk en we hebben een geweldig ontbijt gehad op het dakterras.

Onovertroffen prijs-kwaliteit!","nl"
"1107",35187441,6804080,"Vriendelijke en vlotte ontvangst. Kamers zijn gezellig ingericht met charmante meubelen. Leuke stijl ! Prijs / kwaliteit is deze B&B zeer goed. Een aanrader.
Lekker ontbijt.","nl"
"1108",27181654,2814686,"Edmund is zeer accuraat in zijn reacties tijdens de boeking. Hij geeft als een echte gastheer uitleg over de b&b en de stad. Hij doet echt zijn best om je thuis te laten voelen","nl"
"1109",40538511,5311298,"Bij Perrine voelden we ons direct thuis.
Mooi en schoon huis in een rustige buurt en een heel vriendelijke gastvrouw. Niet te veel regels, kortom: we gaan graag nog eens.

Familie 't Sas","nl"
"1110",11919030,2148811,"De verhuurders zijn heel aardige mensen en spreken goed Engels. De ruimte is groot maar erg kaal. Het is geen plek om lang in huis te zitten maar voor overnachten prima.","nl"
"1111",15367049,2905270,"Een zeer mooie kamer in een charmant huis! Snel geholpen bij vragen, een aanrader!","nl"
"1112",19782360,184201,"Een prachtige kamer! Heel fijn was dat de gordijnen heel donker zijn waardoor je goed kunt slapen. David was heel vriendelijk, al heb ik hem nauwelijks gesproken. Enig minpuntje was dat door vertraging met de trein van David ik op de afgesproken tijd 's avonds voor een dichte deur stond en David juist op dat moment geen bereik had met zijn telefoon waardoor het leek alsof die uit stond. Toen een vriend van hem uiteindelijk kwam opendoen, moest hij eerst nog de kamer in orde maken. Maar verder alles prima. Zeker voor een vakantie in Brussel een echte aanrader. ","nl"
"1113",24599733,842645,"Het huisje voldeed goed aan de advertentie, het was super dicht bij een tram halte dus makkelijk het centrum te bereiken. De kamers waren ook heel fijn (alleen in de advertentie was niet heel duidelijk hoeveel kamers en wat voor bedden er waren dit zou duidelijker gemaakt kunnen worden). Toen we het appartament zagen was het groter dan we hadden gedacht, dit vonden we fijn, ook meer kamers dan we dachten. Misschien goed om dit aan te vullen in de advertentie want in de fotos zie je alleen de kamers van beneden en is het dus niet duidelijk dat er eingelijk meer kamers zijn. Alles beviel prima alleen een tip, de deurknoppen zouden beter vervangen kunnen worden want ze zijn aardig oud en soms leek het dat ze makkelijk kapot zouden gaan. Verder hadden we het naar onze zin! :) Ook aardige verhuurder ","nl"
"1114",34315395,5910607,"Het verblijf in Aude's appartement was geweldig! Het zag er zelfs nog beter uit dan op de foto's. Aude had allemaal informatie over Brussel klaargelegd en zelfs lekkere bonbons voor ons gehaald. Wij zouden er zo weer heen willen! Een echte aanrader :)","nl"
"1115",11412934,737088,"Het appartement van Salvatore ligt midden in de trendy modewijk. Het is een ideale locatie om Brussel te verkennen. Eigenlijk alles op loopafstand en als je dat liever doet de metro vlakbij.
Salvatore is vriendelijk en behulpzaam, en het appartement van alle gemakken voorzien. Heerlijk rustig geslapen in het comfortabele bed.
Als je met de auto komt, maak dan vooral gebruik van het parkeerabonnement van Salvatore in de parking Lepage! ","nl"
"1116",36840670,2451059,"Een heerlijke oase midden in een drukke stad. Met een heel vriendelijke gastvrouw en haar familie.","nl"
"1117",26519887,2954798,"Ik zocht een appartement in de buurt van de VUB voor een congres. M'n oog viel op Vale's advertentie, door het strakke, en toch gezellige interieur. 
Het appartement was perfect. Alles was aanwezig om ons een aangenaam verblijf te geven.
Vale was de perfecte gastvrouw. Vriendelijk en bijzonder hulpvaardig.
Dit appartement is een absolute aanrader!","nl"
"1118",42458555,6236611,"Het appartement is zeer centraal gelegen . 
We hebben het erg naar onze zin gehad .
Een aanrader !","nl"
"1119",31555367,4941597,"De fotografie maakt het uiterlijk van het appartement aangekleder dan het is. Op zich niet erg. We wisten dat het heel basic zou zijn en aangezien we het alleen gebruiken om te overnachten is het voldoende. We worden in het Frans ontvangen. Engels blijkt niet echt goed mogelijk, maar we komen er wel (website hidden) een korte rondleiding en uitleg zijn we klaar voor verblijf. De keuken heeft een paar basis zaken maar dat is het dan ook. Water warmen in de koffiezetter, geen magnetron etc. Maar voor een ontbijtje heb je ook niet veel nodig. ","nl"
"1120",27586035,3598353,"Mooi en schoon appartement. Fijn dat we nog zo laat even een rondleiding kregen. Prima locatie, dichtbij Nemo 33. We hebben ons prima vermaakt in het appartement.","nl"
"1121",33335189,5759783,"Bekijk Brussel eens vanuit deze kant van de stad! Leuke, verrassende en speelse wijk, op 15 minuten loopafstand van het drukke centrum. De wijk heeft genoeg eigen restaurantjes en bars, kleine designershopjes en de kleurrijke wijk Matonge om de hoek. Je loopt zo over de verbindingsstraat naar de Port Namur of naar de wijk Kastelijn. Het appartement is hiervoor een centraal gelegen, fijn nieuw, ruim en licht vormgeven uitvalsbasis met ons geluk een eigen parkeerplaats voor de deur. 

Catherine was bijzonder prettig en attent in de communicatie en reageerde ook op afstand snel op eventuele vragen, zodat we een lekker zorgeloos weekend kenden. Dank! ","nl"
"1122",23590739,2603395,"Maartje, nogmaals bedankt voor je enorme gastvrijheid op deze rustige en uiterst verzorgde locatie. Een aanrader voor iedereen! Mvg, Joeri","nl"
"1123",21964794,842645,"Miguel heeft ons hartelijk ontvangen, het is een fijne woning. Een aanrader!","nl"
"1124",21438276,689554,"Functionele apartment in een mooie beurt van Brussels. De ""housekeeper"" spraak alleen Frans maar was heel vriendelijk een heeft alles met haar gebare taal uitgelegd. Het is wel op de 3e etage een er is geen lift. De TV was een hele oude doos een de keuken veel te klein. Geschikt voor ultra kort verblijf - een nacht of max twee","nl"
"1125",34102080,4547259,"Perfecte host, heel aangename plek in een levendige buurt. Dikke aanrader !
","nl"
"1126",17177593,3177819,"Heel mooi licht appartement in het centrum van Brussel. Het appartement is van alle gemakken voorzien, en sfeervol ingericht.
Julie en Wouter zijn daarnaast erg behulpzaam, en vertellen je graag wat er te zien en te doen is in Brussel. De Grote Markt, musea etc. zijn op loopafstand. Kortom, het was een heerlijk verblijf ! ","nl"
"1127",21768662,3331249,"Gezellig en stijlvol ingericht huis, niet ver van het centrum. Valerie is een goede en flexibele gastvrouw. Prima communicatie ook. Wij hebben het erg naar ons zin gehad. ","nl"
"1128",39763214,2944495,"Heel leuk appartement! Gezellig buurt. Wij waren met 6 personen, waarvan 5 prima geslapen hebbe. Een van de slaapbanken js voor een volwassen persoon eigenlijk iets te kort.
in de keuken is alles aanwezig wat je nodig hebt, badkamer is prima en de locatie vrij centraal.","nl"
"1129",39196351,2675302,"We hebben een heerlijk weekend gehad in Brussel en het loft van Greg. Een goede ontvangst en makkelijk contact te maken. Een aanrader omdat vooral de buurt een variatie geeft aan restaurants en winkels. De loft is mooi met alles aanwezig wat je nodig hebt. ","nl"
"1130",21741192,1282373,"Na een zakelijke korte uiteenzetting over de te gebruiken ruimten en mogelijkheden, hebben wij genoten van de sfeervolle woonruimte. De keuken is compleet en de kasten voorzien van vele tafeldek mogelijkheden Slapen met 6 personen gaat heel makkelijk , ben je met meer dan moet je wat schuiven met meubels en matrassen en heb je geen prive slaapruimten. Goed te doen. De verlichting was in het begin wat donker maar na telefonisch overleg de juiste knoppen gevonden.  Het geheel is met inbegrip van de geweldige ligging een basis voor een mooie tijd in Brussel. ","nl"
"1131",26956069,456288,"Ik moest voor werk een paar dagen in Brussel zijn en heb twee nachten overnacht in deze airbnb. Sanne en Carlo hebben mij vriendelijk ontvangen, het appartement was fijn en ligt in een buurt met een aantal heerlijke restaurants. 
Het gratis parkeren voor de deur is ook prettig.
Voor herhaling vatbaar!
","nl"
"1132",21720560,4133836,"Het huis was goed opgeruimd en netjes bij aankomst, en de locatie is ronduit perfect. Het is een ruim, gezellig appartement met alles om de hoek en van alle gemakken voorzien. Het personeel van het verhuurbedrijf was vriendelijk en behulpzaam, en het heeft ruimschoots aan onze verwachtingen voldaan. Met uitzicht op het Beursgebouw hebben wij ons hier prima vermaakt en thuisgevoeld twee nachtjes lang. Enige storende was dat er geen sleutel was voor de wc deur. Verder absoluut een aanrader, zeer prettige eerste ervaring met AirBNB!!!","nl"
"1133",31293338,3117760,"Mooi appartement, alles prima in orde.  ","nl"
"1134",33584223,3126899,"Sfeervol en ruim appartement. Mooie slaapkamer met comfortabel bed en aangrenzende badkamer. Vriendelijke gastvrouw, die ons onthaalde met wijn en een uitgebreid gesprek bij ontvangst en een ontbijt verzorgde bij vertrek.","nl"
"1135",40048182,5981993,"Stef was zeer allert voor de ontvangst. Tijdig bij het appartement, even de laatste check, even snel iets naleveren. Het appartement is ruim, netjes, bijna compleet, op een erg leuke plek in de stad. Erg centraal, zonder de overlast van het centrum.  Totaal niet goed was het bed. Een hele dunne matras op een paar houten pallets. Dat past absoluut niet bij de prijs. Stef reageerde allert op onze kritiek door een onderlegger aan te bieden. Ondanks de aanpassing nog steeds een slecht bed. (thuis weer lekker bijgeslapen). Brussel was geweldig leuk, een bruisende stad. We hebben daarvan erg genoten. ","nl"
"1136",18786895,2052689,"Don biedt een smaakvol ingericht plekje heel centraal gelegen in hartje Brussel. Veel bezienswaardigheden en mooie musea zijn op - korte - loopafstand. De ontvangst is uiterst vriendelijk en gastvrij. Het appartement klein, maar zeer goed verzorgd. Wij hadden een fijne tijd bij Don!","nl"
"1137",48329286,3794768,"Het was een prettig verblijf bij Ingrid. De ruime keuken met alle gemakken voorzien en woonkamer mochten wij gebruiken en dat was prettig. De wijk heeft een prettige ambiance en s nachts is het rustig. In de buurt kun je goed hardlopen:)
Ingrid is een aardige gastvrouw die al je vragen wil beantwoorden. ","nl"
"1138",24029112,3631759,"het was een verrassing om in hartje Brussel zo een locatie te vinden, ","nl"
"1139",27323350,1476986,"We kregen een warm welkom van Laurent en we voelde aan alles dat dit een zeer relaxt huis is. Hij legde alles goed uit, liet alles zien en gaf ons goeie tips.  De plek in de stad is perfect; in een rustig straatje maar vlak bij de levendige binnenstad. En met de bijbehorende fietsen ben je overal zo. Een aanrader!
","nl"
"1140",7889938,842645,"Leuke locatie. Fantastisch buurtje van Brussel (doet erg hip en NYC Soho aan met al die leuke barretjes en eettentjes).. Miguel is een aardige host. Alles in het ruime appartement is aanwezig. Zelfs een ruim bad en tv en koelkast en 2 slaapkamers. Miste wel een toilet op de etage. Huis is sfeervol; we hebben er een relaxt weekend gehad. Dank Miguel!","nl"
"1141",21885516,3714332,"Wij hebben het erg naar ons zin gehad in dit mooie appartement.  Het was netjes en de bedden waren zeer comfortabel. De ligging was perfect, in een rustige straat van een gezellige wijk met diverse eetgelegenheden, en het centrum op loopafstand. De verhuurder was erg gastvrij en behulpzaam.  ","nl"
"1142",32592072,567630,"We hebben met z'n vieren he appartement van Tarik gehuurd voor een weekend. Met uitzicht op 't Beursplein en grote markt op loopafstand een toplocatie. Maar ook verzorgd appartement. Slaapbank heeft goede kwaliteit en goede kussens/dekbed aanwezig. Tarik heeft helder gecommuniceerd over toegang appartement etc. Oftewel: aan te raden! ","nl"
"1143",39351749,6266033,"We werden hartelijk ontvangen door Chan Moon. We kregen een mooie kamer in een warm huisje vol symboliek die gelegen is in een rustige buurt. Het gaf een goed gevoel dat we heel wat zaken konden delen. Chan Moon is een wijze gastvrouw. ","nl"
"1144",30940146,2638505,"Fleur heeft ons ontzettend vriendelijk ontvangen en de kamer en faciliteiten waren erg netjes. De kamer is ruim en je krijgt een eigen badkamer. Fleur heeft ons laten weten waar de leuke cafetjes zitten en welke stukjes Brussel we niet moeten missen. Toen we door omstandigheden onze trip eerder moesten beeindigen waren ze beiden erg begripvol en meelevend. Een aanrader voor een leuk verblijf in Brussel! ","nl"
"1145",37204625,6269927,"De loft is groot genoeg voor 4 personen. De badkamer en de slaapkamers waren goed in orde. Met de metro ben je op 20 min. in het centrum en te voet ben je op een kwartier in het Josephapark. Goed verblijf. ","nl"
"1146",43882548,6313159,"we hadden een fantastisch verblijf in de prachtige kamer van Ben en Tim. moderne inrichting met bad en inloopdouche en een platenspeler als finishing touch. de tips over lekkere restaurants en leuke bars waren meer dan welkom voor deze Brussel-leken. Zeker en vast een aanrader dus, wij komen zeker terug!! ","nl"
"1147",23398800,1400216,"Erg mooi en schoon appartement met goede voorzieningen. De keuken ziet er goed uit en er is een grote koelkast/vriezer aanwezig. Je kan zelfs gebruik maken van de wasmachine. Ook de douche/bad was goed. We hadden wel af en toe lauw/koud water. Het bed ligt erg goed, maar de slaapbank is niet van goede kwaliteit. Op dat na is het een uitermate geschikt appartement als je met 4 personen een week(end) naar Brussel gaat. Het ligt goed in het centrum op minder dan 5 minuten lopen naar Manneke Pis en de grote markt van Brussel. Auto kan je (betaald) parkeren voor het appartement. Betaald parkeren was overigens niet duur en alleen op doordeweekse dagen en zaterdag tussen 9-18u. Al met al, veel leuker dan een hotel en een erg goede optie om een weekend te verblijven. Wij hebben er van genoten!","nl"
"1148",31532304,3354214,"Wij werden zeer hartelijk ontvangen door Walburga, zeer gastvrij.
De kamer was prima, zeer rustig en een fijne badkamer.
Het ontbijt was werkelijk boven verwachting, echt heerlijk en met een fantastisch uitzicht. Kortom een zeer goed kwaliteit, wij hebben genoten! Groeten uit Amsterdam van Mireille en Floor","nl"
"1149",23961033,4356327,"Vorig weekend zijn we een weekendje naar Brussel geweest, en verbleven in Laura's Lodge. We werden op keurige wijze welkom geheten door Andrew!

Een mooi, modern en schoon appartement op een goede locatie, niet ver van winkels, de Grote Markt, andere gezellige pleintjes en bezienswaardigheden. 

De communicatie met Laura was ook goed. ","nl"
"1150",31920248,3837460,"Het was gewoon een fijne plek: rustig, schone badkamer, lekker bed, leuk tuintje, tof buurtje. goede prijs-kwaliteitverhouding","nl"
"1151",21801578,1511338,"We hebben het erg prettig gehad in deze studio. Het was er licht en sfeervol. Ook fijn dat de aankomst- en vertrektijd flexibel was. Laurentz heeft gezorgd voor een schoon dekbedovertrek, nadat hij zelf had geconstateerd dat dit niet helemaal schoon uit de was was gekomen. De buurt is rustig, in de buurt van alternatieve winkelstraten maar ook van luxe chocoladehuizen.
","nl"
"1152",15674234,1401353,"Ruim appartement op een schitterende locatie!","nl"
"1153",23517293,905055,"Prima locatie. Vlakbij allerlei toffe restaurantjes en pubs. Verder geeft het bubbelbad een extra touch aan de mooie kamer. Ideaal om een avondje Brussel te verkennen.","nl"
"1154",31461205,1738678,"We hadden een geweldige tijd bij Celine in Brussel. We werden zeer hartelijk ontvangen. De kamer was ruim, leuke ingericht, van alle gemakken voorzien en we hadden volledige privacy. Alles was op een goede afstand en ook rondom deze plek heb je genoeg leuke winkels en tentjes om te eten en drinken. Echt een aanrader en we komen zeker terug.","nl"
"1155",45305574,6190794,"We hebben een heerlijke tijd gehad in dit appartement. We waren met 4 personen en de ruimte was daar prima geschikt voor. Het appartement is ruim en gezellig ingericht. De inventaris is meer dan compleet. De eigenaren zorgden voor een zeer gastvrij onthaal. Vanuit de woning is het openbaar vervoer prima naar de verschillende delen van de stad. We hebben nooit langer dan 5 minuten hoeven wachten hierop. Vlakbij zit een supermarkt die alles heeft wat je nodig hebt. Al met al een zeer geslaagd verblijf waarvoor hartelijk dank!","nl"
"1156",19358017,2527721,"Alles wat we hoopte was er, of beter. Axelle is een zeer enthousiaste gastvrouw die ons overstelpte met leuke suggesties.
Het appartement ziet er gloednieuw uit, is zeer ruim, en zeer smaakvol ingericht. Bovendien is het gelegen in een zeer leuke buurt, met kleine cafeetjes en restaurants","nl"
"1157",28279544,2404235,"Keurig nette schone kamer. Vriendelijke ontvangst. Gedeeld toilet.
Goede locatie vlakbij metro en centrum van Brussel.","nl"
"1158",48756303,6970661,"We voelden ons meteen welkom bij Anna! Ze was vriendelijk en gaf ons het gevoel dat het ons eigen plek was. Ze had lekkkere dingen gehaald voor ons, nogmaals bedankt daarvoor! Haar appartement was goed gelegen, super schoon, alles was in orde. 
We waren blij met de tips die Anna ons had gegeven over Brussel. 
We hadden een top tijd in Brussel en in het appartement! 

Echt een aanrader dit appartement","nl"
"1159",27677789,5419903,"Ruime lichte kamer en super lokatie!
Kamer was heel netjes achtergelaten en heeft een goeie sfeer.
Ook erg flexibel met check-in en check-out.
Ioanna reageert heel snel en helpt je graag!


Mijn vriendin en ik hadden ook de laatste trein gemist en hadden zelf geen internet in Belgie. We belde Ioanna of zij nog een goedkoop hotel wist voor een extra nacht. Ioanna en haar vriend hebben meteen alles voor ons uitgezocht en haar vriend heeft  ons er zelfs nog heen gebracht! Heel behulpzaam dus.

Wij hebben een super weekend in Brussel gehad.

","nl"
"1160",30797065,5034013,"Oana heeft ons heel goed ontvangen en de kamer voldeed aan onze verwachtingen. Ook de buurt is echt Super leuk als je van markten houdt en leuke terrasjes met muziek om s avonds een hapje te eten.!","nl"
"1161",25822728,4898473,"Laura's huisgenoot ontving ons zeer vriendelijk. Modern ingericht huis, fijne keuken. Heerlijk bad om in uit te rusten na een lange dag wandelen door Brussel. De slaapkamer lag op de 2e verdieping en was erg stijlvol ingericht. Met de tram binnen 10 minuutjes in de stad, ideaal!","nl"
"1162",23390550,2249261,"We werden zeer goed ontvangen door Julien, de 'housekeeper'. We kregen uitleg over het gebouw + enkele tips over Brussel. Het appartement bestaat uit een mooie tweepersoonskamer (aan straatkant) en een gedeelde badkamer en keuken. Julien was echter nooit aanwezig, waardoor we de ruimtes altijd voor onszelf hadden.  Het huis bevind zich echt letterlijk tegenover het tramstation en in 10 minuutjes sta je aan het station Brussel zuid. Op 1 minuutje wandelen sta je in het Dudenpark, een aanrader!

We zijn zeer tevreden over ons verblijf.","nl"
"1163",24503055,4592924,"Hoi Kate,
Je hebt echt een heel mooi aprtment en het uitzicht vanuit uw appartement is gewoon geweldig. Een ander voordeel is, zijn zeer dichtbij de het Noord Station. Dat maakt het comfortabeler bij het reizen in heel Belgie of uit Belgie.

We hadden echt heel leuke reis en zou vrienden suggereren voor uw appartement te gaan voor.

groet,
anu","nl"
"1164",48632002,7387251,"Valerie's appartement ligt op een fijne locatie, aan de rand van het centrum, maar met metro of te voet ben je zo in het centrum. Het appartement is mooi ingericht, heel schoon en de kamer is prima, wij hebben lekker geslapen! Verder is het uitzicht aan beide kanten prachtig. 
Valerie is de ideale gastvrouw, behulpzaam en vriendelijk. Airbnb zoals airbnb bedoeld is! Ik kan een verblijf bij Valerie absoluut aanraden en wij komen graag de volgende keer als we in Brussel willen  overnachten bij haar terug.","nl"
"1165",9034978,1391608,"Wat een heerlijk weekendje Brussel hebben wij gehad! En dat mede dankzij Laurent, Virginie en Julien. Leuke en lieve mensen die ons een warm onthaal hebben gegeven en daarnaast nog vele leuke tips! Erg leuk ook om gebruik te maken van de fietsen en zo Brussel te verkennen. Het appartement is smaakvol ingericht en lekker fris en schoon. We hadden ons geen beter verblijf kunnen wensen! We voelen ons nu al een beetje een Brusselaar en missen de garnalenkroketjes en St Bernardus triplel nu al! Laurent, bedankt voor de biertjes en leuke gesprekken en tot de volgende keer! 
Groeten, Iskander & Martijn","nl"
"1166",30842321,5301496,"Waaaaw, was het enige wat in ons opkwam toen we dit hippe, architecturale pareltje zagen. Moesten er niet zoveel trendy resto's en bars in de buurt zijn, waren we de hele tijd op de kamer gebleven om te genieten van de platen, de king size matras en oversized inloopregendouche! Daarbovenop is de gastheer behoorlijk flexibel en behulpzaam. 
Absolute aanrader dus voor iedereen met smaak en goesting voor muziek, design en gastronomie","nl"
"1167",40672041,3787759,"Vriendelijke en behulpzame gastheer. Mooie kamer op een gunstige locatie.","nl"
"1168",26877162,592270,"Zeer leuk huisje!","nl"
"1169",38467097,3973230,"Super mooi appartement in het hartje van Brussel. Alles ziet er goed uit en is erg netjes. Stephen is behulpzaam, vriendelijk en wijst je de weg. Zal dit appartement zeker aanraden bij vrienden en familie!","nl"
"1170",18181042,1391608,"Na een voorafgaand mailtje, konden we zonder problemen eerder dan de vaste aankomsttijd aankomen aan de Rue d?Ophem 22. We werden daar welkom begroet door Laurent die ons het appartement liet zien. De ruimtes stralen een hele fijne atmosfeer uit door het lichte hout wat gebruikt is. De buurt en de stad hebben we verkend per fiets, welke gereed staan voor gasten in de garage. Vooral de buurt waarin het appartement zich bevindt, is de moeite waard! Levendig, leuke cafes en terrasjes en een mooie toegang tot het hart van de stad. Hele goede dagen gehad!","nl"
"1171",37436601,7154943,"Hektor was een vriendelijke gastheer. ","nl"
"1172",17644323,2527721,"Het apartement is licht, ruim, schoon, prima op orde  en voorzien van alle benodigdheden. Het centrum, de metro en supermarkt zijn op loopafstand. 
Dit was een prima uitvalsbasis voor ons bezoek aan Brussels en een fijne plek om naderhand te relaxen en eten.
In-, uitchecken en contact met de verhuurder verliep prima.
Wij zijn meer dan tevreden!","nl"
"1173",40593512,6220645,"Ik heb vanaf het eerste moment mij welkom gevoeld. Ik kan dat niet zo onder woorden brengen maar het gevoel vond dat direct. Verder had de kamer alles wat je nodig had. De faciliteiten waren tiptop in orde. Ik vond het verblijf geweldig. Indien ik weer verblijf zou nodig hebben, dan staat Ann bij mij zeker op nr 1. Ik zou dat iedereen aanraden.","nl"
"1174",29885165,5580657,"De kamer in het huis van France is mooi helder en kalm.  France heeft mij hartelijk ontvangen en mij goed wegwijs gemaakt. Een bijzonder prettige plek dichtbij het centrum van Brussel.

","nl"
"1175",37599638,6918951,"Tarik is een heel goede host! Hij hielp ons zelfs met onze tassen naar boven te dragen. Hij heeft ons de kamer laten zien en die zag er ook goed uit. Het was alleen een beetje lastig dat Tarik amper Engels spreekt, maar met handgebaren en een beetje Engels/ Frans begrepen wij elkaar. De kamer is midden in het centrum, heel fijn!
De ochtend van ons vertrek heeft hij een heerlijke espresso voor ons gemaakt en we hebben een stuk chocoladetaart van hem gekregen wat hij had meegenomen van zijn werk. 
Kortom wij hebben ons verblijf bij Tarik als prettig ervaren en we zouden zeker nog een keer terug komen.

","nl"
"1176",28831715,2252840,"Een super fijn huis en een heel gastvrij welkom. Zeker een aanrader voor een verblijf in Brussel!
","nl"
"1177",27232098,5084340,"Een heel mooi appartement op zeer grote hoogte op een in opkomst zijnde locatie. Op loopafstand van het centrum 20m en op loopafstand van restaurants 5m. Genoten van een korte stedentrip!","nl"
"1178",39402001,4044003,"Onze eerste ervaring met Airbnb is (website hidden) voorgaande correspondentie waren wij op de afgesproken tijd aanwezig en na aanbellen werden wij verwelkomd door onze gastheer. Daniel Hertens spreekt ook Nederlands en is een aimabele gastheer. Hij woont alleen en werkt overdag. Wij hebben een aantal keren gezellig gebabbeld en over algemene zaken gepraat. Wij hebben hem maar enkele keren gezien. De eerste twee nachten sliep hij elders. In een voor ons vreemde stad maken wij het liefst gebruik van het openbare vervoer en Daniel heeft ons goed voorgelicht.
 Met bus 66 ben je zo in het centrum. Al met al een prima introductie.","nl"
"1179",30307077,2917926,"Een heel leuk stylish appartement met geweldige uitzicht op Brussel. Heel schoon. Dicht bij leuke cafes.
Tanja en Jaco","nl"
"1180",35872040,3126899,"Hele fijne, schone kamer. Leuk ingericht en top locatie. Ook Daniele is erg aardig en gaf ons tips wat er in de stad te doen was. We voelden ons welkom en de kamer was zeer schoon en het bed slaapt heerlijk. 

Alleen dachten we van te  voren meer privacy te hebben en we hadden de indruk een appartement te huren, zoals de adverentie zegt : romantic appartement. We voelden ons niet geheel op ons gemak om de rest van het appartement te gebruiken omdat er drie mensen aanwezig waren tijdens ons bezoek. De badkamer was alleen van de gastenkamer gescheiden met een schuifdeur. Het was ons niet helemaal duidelijk dat deze ook gedeeld was, omdat die zo aan de slaapkamer grenst.  

Afgezien hiervan, een heerlijke kamer ! 
","nl"
"1181",44561451,4613078,"Ik kreeg een rondleiding, uitleg en een glas wijn. Ik mocht haar fiets lenen als ik wilde. Martine spreekt voornamelijk Frans dat is een belemmering als je de Franse taal niet echt beheerst. Het appartement bevindt zich op de bovenste twee verdiepingen van een huis en heeft geen eigen ingang. De voorzieningen zijn vrij basic. Dit zal voor een kort verblijf geen probleem zijn, maar voor langer verblijf van bijvoorbeeld een maand is de aanwezigheid van een tv wel fijn evenals iets meer gereedschappen in de keuken. De ruimte waar het bed staat heeft een laag dak, ik moest er bukken. ","nl"
"1182",23985377,3728550,"Alles was prima in orde. We werden zeer gastvrij ontvangen ondanks het late uur. Onze fietsen werden veilig gestald in de veranda en we konden zonder probleem 's morgens in de vroegte weer vertrekken. Voor ons een echt aanrader in de buurt van Brussel.","nl"
"1183",35317223,4047465,"Leuk appartement dat volledig overeenkomt met de omschrijving. De trappen zijn pittig maar prima te doen!! Het contact met Andrew is heel goed. Hij reageert zeer snel op vragen en was er op de afgesproken tijd.
Alles is er en het is netjes en schoon! En de lokatie is super! Naast de metro en midden in het centrum met een parkeergarage op 100m afstand. Ik kan dit appartement zeker aanraden!","nl"
"1184",16749254,2069617,"Alles was gewoon goed en duidelijk.","nl"
"1185",47883800,7168060,"Wij verbleven een nacht in dit prettige appartement dat ingericht  is in de jaren 50/60 stijl. Het is schoon en ruim en heeft zelfs een ligbad; we voelden ons er welkom en op ons gemak. Het ligt in een leuke wijk, vanaf daar is het maar een paar km lopen naar het centrum.  Een adres om nog eens terug te komen!","nl"
"1186",46347221,3984979,"de verhuurder was goed te bereiken en ontving ons bij aankomst. heeft ons de loft laten zien. ","nl"
"1187",15696575,905055,"Philip en Helena hebben ons vriendelijk ontvangen in hun prachtige huis. Ondanks dat wij te laat waren was dit voor hun geen probleem. We hebben een zeer prettig verblijf gehad en komen zeker terug voor ons volgend bezoek aan Brussel. ","nl"
"1188",23446773,291209,"Een heerlijke loft in een gezellige buurt (Sint Gilles) op loopafstand van al het moois dat Brussel heeft te bieden. De loft is een heerlijke en comfortabele plek om na een dag Brussel heerlijk te ontspannen, want biedt alles wat je daarvoor nodig hebt.

Prima slaapplekken, alleen geen privacy tussen de 2 slaapkamers.","nl"
"1189",31745062,1643794,"We hebben genoten van de drie dagen in Brussel, zeker mede door de overnachtingen in het appartement van Avi. Het is heel netjes, schoon, groot, open en gezellig. Ook de kinderen (5 en 9 jaar) vonden het een erg prettig appartement.  Ze vinden niet naar huis. Het was erg prettig voir ze dat het ruim was en dat er ook kinderspeelgoed aanwezig was. Pluspunt is ook de locatie, op loopafstand van station Brussel Midi en van het centrum.  ","nl"
"1190",28591645,3703824,"Prima onthaal, rustige omgeving. Goede prijs/kwaliteit verhouding. Gelegen op fietsafstand van het hartje van Brussel","nl"
"1191",19179113,3873571,"Stefaan is een hele nette vriendelijke heer. De leefruimte, woonkamer, keuken en badkamer zijn heel erg mooi. De slaapkamer is wat minder, het is geen trendy/design slaapkamer als verwacht. Het appartement ligt een beetje buiten het centrum, maar bus/metro is in de buurt. Taxi is tussen de 12-14 euro. Het was ook moeilijk om een tijd af te spreken om de sleutels op te halen.","nl"
"1192",46981726,5244837,"Prima accomodatie. We sliepen er met 7 personen. Meer dan ruim genoeg. Ongeveer 30 minuten lopen vanaf het centrum.","nl"
"1193",21538883,4080891,"Fijne lichte grote kamer. Het huis ligt in de bruisende buurt Marollenwijk. Goede prijs kwaliteit verhouding. Emmanuelle en haar vriend zijn erg vriendelijk. We komen graag nog een keertje terug. ","nl"
"1194",21110317,3787759,"In de bus naar het vliegveld sms-de ik al; ' Beste Elias, bedankt voor je gastvrijheid en hulp'. Het is een geweldige stek en ik kom er zeker nog eens  terug. Tot weerzien dus. 
Groeten,
Francis               ","nl"
"1195",44175842,6236611,"Een super appartement! Smaakvol ingericht en de locatie is perfect! We zijn goed ontvangen en voor vragen konden we altijd contact opnemen met Mona.","nl"
"1196",34948422,4380238,"goede buurt
omschrijving klopte","nl"
"1197",26271111,1891066,"We hebben een heerlijk weekend gehad in Brussel. Het appartement is goed gelegen, in een gezellige en levendige buurt, waar je makkelijk leuke restaurantjes kan vinden om te eten.
Het appartement zelf is verder van alle gemakken voorzien. Enige minpuntje is het warme water. Alhoewel Louis-Philippe een instructie had geschreven om het warme water werkende te krijgen, is ons dit niet goed gelukt. Het appartement wordt verder schoon en netjes opgeleverd.
Helaas hebben wij Louis-Philippe niet persoonlijk ontmoet, maar via SMS en mail is hij ontzettend behulpzaam!","nl"
"1198",4074952,807834,"Bernard heeft ons heel goed ontvangen. Niet alleen met nuttige info over de omgeving, maar ook met een fles wijn en brood! Het appartement is vlekkeloos proper en heel mooi ingericht (met oa zelf bedrukte lampenkappen en bijzondere litho's van Bernard). Er is inderdaad wat lawaai 's nachts van een nabijgelegen cafe dus niet voor mensen met slaapproblemen, maar naast dat niks negatiefs te melden. Wij komen zeker terug! Ook al omdat de ligging ons heel erg bevalt.","nl"
"1199",26221147,3845280,"Een perfect appartement dat exact voldeed aan de verwachtingen. Zeer proper, groot appartement, prima wifi, netflix was een verrassing en de koekjes zeer geapprecieerd. Prima geregeld hoe de sleutel dient opgehaald te worden, duidelijke instructies, ook in het appartement zelf.
Onze organisatie komt vaker in Brussel en wij zullen deze locatie zeer graag gaan gebruiken, zowel voor onze collega's als voor prive gebruik. ","nl"
"1200",42162520,938771,"Een fijne ontvangst door Eve. Heel handig zijn de gidsen en boeken die klaarliggen en je een goed beeld geven van wat er te ontdekken valt in Brussel. De loft is werkelijk 'vurrukkulluk'. Licht, ruimte en comfort zoals de foto's spreken. Kortom; genoten en zekersteweten aan te raden!","nl"
"1201",19903408,837815,"We zijn hartelijke welkom geheten door Sara en de buurt was inderdaad erg fijn. Gezellig s'avonds laat op het terras vlakbij naar jazz muziek geluisterd.
Kamer was prima en schoon.","nl"
"1202",28231196,5597381,"ik ben zeer tevreden over mijn verblijf bij jean . het was mijn eerste kennis making met airbnb . Jean is het zeer gastvrije man en beschikt over een mooi appartement . zeker een aanrader voor de mensen die brussel willen verkennen ","nl"
"1203",23425471,1391608,"We kregen een gastvrij onthaal bij Laurent en Virginie. Ze gaven ons tips voor een goed restaurant en we konden op hun fietsen Brussel verkennen. Badkamer en toilet zijn op de gang en worden gedeeld met andere gasten.","nl"
"1204",44390070,7684087,"De accommodatie zag er verzorgd uit.","nl"
"1205",21896370,871638,"Super aardige mensen. Je voelt je meteen thuis. Zeer bereidwillig om al je vragen te beantwoorden. Zelfs hun garage was beschikbaar gesteld zodat onze auto 's nachts in een afgesloten ruimte stond.

Om naar het ruime appartement op de 3e verdieping te komen kon je gebruik maken van een lift, wat voor ons een geweldige uitkomst was.

We konden maar even blijven maar komen hier zeker terug voor een wat langere periode. 
Algemeen: Volledig ingerichte keuken, dus oven, magnetron, Senseo (zelfs de koffiepads waren aanwezig!), vaatwasser enz. enz.
","nl"
"1206",22245231,2905270,"Een zeer fijn appartement in een leuke buurt. We hadden de omgeving minder leuk verwacht dan het eigenlijk is. Zeker in de omgeving Sint Gillis-Voorplein veel bars en restaurants met veel buitenleven. (Maar je loopt in 20 minuten zo naar de Grote Markt) Appartement is netjes en ruim, verdeeld in 2 aparte kamers met in totaal 5 slaapplaatsen. Aparte grote badkamer.
Eigenaar Eric was aardig en hebben we bij uitchecken nog even gesproken. Aanrader.","nl"
"1207",10597787,2085077,"Een prima plekje voor een paar nachten in Brussel. Gaid en Marko zijn gastvrij en delen hun kleine appartement in alle vertrouwen. Voor ons, moeder + dochter(18 jaar), was het de eerste keer dat we via airbnb onze overnachtingen hebben geregeld. Je moet niet al te prive zijn ingesteld, want je deelt een badkamer, keuken en woonkamer met de verhuurders. Maar het is ons goed bevallen, omdat Gaid en Marko gewoon heel relaxte mensen zijn en bovendien in een leuk deel van Brussel wonen. ","nl"
"1208",39988478,5160362,"In een woord ""geweldig"" Het begon al met het eerste contact, snel antwoord op vragen. De ontvangst was zeer prettig, kreeg het gevoel dat we zeer welkom waren. We kregen op het hart gedrukt om ons thuis te voelen en dat is meer dan gelukt. Het appartement was geweldig, groot, schoon en zeer smaakvol ingericht. Het appartement ligt vlakbij de Grote Markt en alles is dus op loopafstand. Hele fijne dagen gehad en als we weer naar Brussel gaan willen we graag weer hier logeren.
Bruno bedankt voor alle goede zorgen en de attenties voor mijn jarige partner.","nl"
"1209",39153734,702465,"Het verblijf was super! Het appartement was zeer schoon, groter dan we hadden verwacht. Alles wat we nodig hadden was aanwezig. We voelden ons thuis en voelden ons welkom. We kregen genoeg informatie over onder andere supermarkten, bakker en de metro. Kortom, een fijne vakantie gehad! Een prettige en flexibele host. Dichtbij het Zuidstation en meerdere metro stations. ","nl"
"1210",32439371,6173015,"Wij zijn super ontvangen bij Thijs en Orane. De kamer was ruim en mooi ingericht met oog voor detail. Handdoeken, zeepjes... alles was voorzien. 's morgens ook aangenaam wakker worden met een uitgebreid ontbijt.
Zeker zo belangrijk als het mooie appartement is de gezellige vibe die er heerst.
Het was voor ons de eerste keer dat wij gebruik maakte van airbnb maar is zeker voor herhaling vatbaar.

Thijs en Orane, thanks for the warm welcome and great stay! We had a very fun weekend in Brussels.
","nl"
"1211",22257630,3318144,"Zeer goed gelegen. Heel vriendelijke ontvangst. Uitgebreid verzorgd ontbijt. Leuke babbel omdat we zelf interesse hadden in zijn reiservaringen. Lokatie aangenaam om te combineren met een voorstelling in De Munt. Heel soepele afspraak ivm aankomst en vertrek .  Onze eerste air bnb ervaring was een succes. Alhoewel wij niet tot de klassieke hoofgroep van air bnb bezoekers behoren, (we zijn 50+ ers en Westvlamingen of van Brabant-aan-zee) boekten wij al opnieuw iets, nu te Antwerpen. Bedankt Luc.","nl"
"1212",43092180,905055,"Super toffe mensen. Heerlijk bed en bad. Toffe terrasjes in de buurt. Kortom een schitterende ervaring. Helena en philip doe zo voort wij komen zeker nog eens terug.","nl"
"1213",45905950,1808053,"Top locatie! Als ik in Brussel zou wonen dan zou dit de perfecte locatie zijn. Alles op loopafstand, zoals culturele bezienswaardigheden, restaurants, cafes, (website hidden) is een goede gozer. Apartement was ook top. Ruim, schoon, netjes en een leuke sfeer.  Heb een topweekend gehad.","nl"
"1214",21767987,2742174,"Leuk appartement in fijne buurt. Het centrum van de stad is gemakkelijk te bereiken met de bus of met de fiets. De buurt om het appartement heen is zelf ook al leuk. En de lekkerste friettent zit om de hoek. 
Emilie is super snel in het geven van reacties op berichten en zeer bereid om te helpen, mocht er iets zijn, of om tips te geven over de stad.
We werden heel hartelijk ontvangen!","nl"
"1215",23454890,2281629,"Het appartement is eigenlijk mooier dan op de foto's. Het is ook ideaal voor mensen die met hun kind op stap gaan. In de slaapkamer is genoeg ruimte voor een campingbed en de slaapkamer kan worden afgesloten. Het appartement was zeer schoon en alle benodigdheden, zoals servies, pannen en bestek, waren allemaal aanwezig. Het appartement is op loopafstand van Avenue Louisa. En op een steenworp afstand gaat de tram richting Grand Sablon. Jan was een uitstekende gastheer! ","nl"
"1216",48790476,733667,"Leuke buurt, midden in het centrum van Brussel. Met een hele leuke ontbijtgelegenheid in dezelfde straat.
 Gelukkig was de mama van Ben er om de sleutel te overhandigen waarvoor dank.","nl"
"1217",17924815,2052689,"De beschrijving van de ruimte en de reacties van eerdere gasten maakten dat we ons al erg verheugden op ons verblijf in Brussel; bovendien onze eerste kennismaking met het fenomeen Airbenb. De ontvangst door Don en het contact voordien was allerhartelijkst. Don vertelde enthousiast over de totstandkoming van zijn galerie en bovenliggende appartementen. Heel knap, mooi en met respect voor de ouderdom gedaan. De kamer was werkelijk perfect en voldeed volledig aan onze wensen. Binnen 2-3 minuten stonden wij bovendien op de Grote Markt. Ook als uitvalsbasis voor het bezoeken van andere delen van het centrum is de Airbenb van Don perfect. Don attendeerde ons ook op goede restaurants waar de Brusselenaren eten en die toeristen amper bezoeken. Voor een overheerlijk ontbijt kon Don ons ook goed de weg wijzen. En als bonus maakten we nog kennis met Gaston, het zojuist een jaar geworden zoontje van Don en zijn vriendin!

Kortom:  bij Don moet je zijn als je Brussel wilt verkennen!","nl"
"1218",10789408,595983,"Het appartement van Jo was helemaal naar onze zin! Het ligt in een rustige straat, niet ver van het centrum. We konden de auto vlakbij in een parkeergarage zetten (slechts 13,00 voor 24 uur). Het appartement zelf was heel schoon, smaakvol ingericht met een lekker bed. Door de mooie grote ramen hadden we uitzicht op de (website hidden) (een supervriendelijke man die vele talen spreekt) had ervoor gezorgd dat er van alles was: koffie, thee enz, tot en met bodylotion..
Kortom: een aanrader en als we in Brussel zijn, komen we zeker weer langs.","nl"
"1219",41237514,5855269,"Ik heb een hartstikke goed verblijf gehad! De kamer is ruim en voelt net als een echte slaapkamer. De badkamer is ook prima en alles is netjes en schoon. Elias heeft goede tips wat je zo al kan doen in Brussel qua musea en eten. Hierdoor ontdek je, naast de gebruikelijke toeristische plaatsen, ook andere plekken in de stad. Als ik nog een keer naar Brussel ga, zou ik zeker hier weer overnachten.

De kamer ligt wel iets buiten het centrum, maar is makkelijk te bereiken door de goede tram- en treinverbinding.","nl"
"1220",35004409,1816107,"Mooi centraal gelegen, net buiten de drukte van de stad. We kwamen vroeg aan, Lotte gaf ons voldoende ruimte en konden overal gebruik van maken. het gezin was behulpzaam en openhartig.","nl"
"1221",35021006,6646945,"Een prachtig appartement middenin het gezellige, historische centrum van Brussel. Bijzonder smaakvol ingericht, schoon en van alle gemakken voorzien. Bij aankomst stonden lekkere wafels klaar en er was ook een Nespresso-apparaat met voldoende cupjes. Op 100 meter zijn er allerlei kroegjes, restaurantjes en winkels. De gezellige Grasmarkt is 2 minuten lopen en de Grote Markt is 3 minuten lopen. Perfect. Naast het appartement is een parkeergarage, maar ook de parkeergarage van de Grote Markt is dichtbij.

Het contact met Fidel was erg prettig. Hij was vriendelijk en hulpvaardig.

Een echte aanrader voor een weekendje Brussel.","nl"
"1222",16112712,2905270,"Het was een mooi en ruim appartement op een mooie locatie in Brussel.
De ruimte was schoon en leuk ingericht. De badkamer zag er netjes en verzorgd uit. Jammer dat de straal van de douche zo zachtjes is. In de woonkamer was er gelegedenheid tot het zetten van koffie en thee. Dit was ook prettig. De slaapkamer is ruim, alleen de matrassen zijn een beetje hard. Al met een al wel een aanrader!","nl"
"1223",33182611,1282373,"Perfect gelegen in het centrum van Brussek Meer dan correct onthaal met suggesties voor een avondje uit.","nl"
"1224",22946322,3359403,"De acteurs Benny en Risto werkten enkele weken in Brussel en voelden zich onmiddellijk thuis in het appartement. Het is zeer ruim en smaakvol ingericht. Kris was een uitstekende gastheer. Ik kan het appartement aan iedereen aanbevelen.","nl"
"1225",41456231,567630,"een mooi appartementen complex midden in Brussel,
modern en comfortabel met terras. Praktische met de codes voor de
deuren,zo kun je je sleutel niet verliezen super.","nl"
"1226",14262300,772350,"Prima, net en schoon appartement. Liezelot is vriendelijk en behulpzaam. De locatie van het appartement is perfect!","nl"
"1227",17359169,905055,"Super mooi plekje in hartje Brussel! Wij kwamen later dan afgesproken aan, maar Helena en Philip maakten hier geen probleem van en hebben ons, voordat zij naar hun afspraak gingen, eerst voldoende wegwijs gemaakt in het huis. Huis is lekker licht, rustig gelegen en netjes schoon.","nl"
"1228",20304227,816391,"Prima appartement, op een prima locatie. ","nl"
"1229",22769258,1080200,"Filip heeft het prima voor elkaar. Het ontvangst is prima geregeld en ondanks dat wij later aankwamen door een navigatie fout was dit geen enkel probleem. De schone, nette ruimte is precies zoals de foto's. De lokatie was nog beter dan wij hadden verwacht; binnen enkele minuten lopen waren we al in het centrum van Brussel! En Filip is een uitstekende host die aandacht besteed aan zijn gasten. We komen zeker terug.","nl"
"1230",17901482,2218505,"Fijn welkom door Juliet, met tips over Brussel en uitleg over het appartement. Het appartement zelf was zeer schoon, knus en vrolijk en ligt in een rustige buurt van Brussel. ","nl"
"1231",23836137,2527721,"Het appartement voldeed volledig aan de verwachtingen. De locatie was super en het appartement was schoon en prettig. Axelle reageerde steeds heel snel op vragen en was heel prettig in het contact. Een aanrader!","nl"
"1232",41478678,1603847,"We hebben genoten van zowel het appartement als van Brussel. Het appartement overtrof onze verwachting. Het was zoals beschreven, compleet en zijn we hartelijk ontvangen. Het is vlak bij een bewaakte parkeerplaats en zit er tegenover een leuke terrasje waar ik met mijn 2 dochters 's avonds gezellig spelletjes en een drankje hebben kunnen doen. De bakker zit op loop afstand voor een heerlijk ontbijtje 's morgen. Het was warm tijdens ons verblijf in Brussel maar was het appartement heerlijk koel door de dikke muren en hoge plafonds. Wat mij betreft een echte aanrader.

Groet Emma, Loes en Marc","nl"
"1233",20344748,1003810,"Prachtig appartement! Nog mooier dan op de foto's. Ligt ook erg centraal.
Samuel heeft ons erg hartelijk ontvangen. Zijn kuisvrouw was ziek en toen heeft hij zelf het appartement spic en span voor ons gepoetst ;-)
Voorafgaand aan verblijf en tijdens verblijf snel en vriendelijk contact met humor.
Erg veel dank! Een volgende keer blijven we graag weer in je 2 verdiepingen penthouse!
Veel plezier in Kaapstad. Vergeet niet naar restaurant The Testkitchen te gaan en drink dan een glaasje op de olijke congresgangers. Groeten!!","nl"
"1234",44615228,7745031,"Gastvrije ontvangst door Michelle, en een hele prettige kamer met prive douche en toilet. Ook de locatie is ideaal (loopafstand) als je naar Diamant center of VRT gaat, zoals wij.

Helemaal goed!","nl"
"1235",26615223,905055,"Romantische, supermooie kamer, die een verdieping in een prachtig stulpje beslaat. Het ligt in een gezellige, artistieke wijk. Helena en Philip zijn erg vriendelijk en gastvrij en geven veel nuttige tips!","nl"
"1236",28639773,4941597,"Het betreft hier de bovenverdieping van een woonhuis waarbij het woongedeelte op de eerste verdieping dienst doet als kleuterklasje. Aangezien er op de bovenverdieping niet echt kookvoorzieningen zijn en of een plek om lekker te kunnen zitten, is het een goed verblijf wanneer je enkel een slaapplaats nodig hebt.  
Verder prima locatie ten opzichte van het Atomium, klein Europa en Oceade. Kleine 10 minuten lopen en je bent er.","nl"
"1237",26267516,402016,"Een heerlijk appartement om als 'thuisbasis' te hebben voor onze paar dagen in Brussel. Ruim, schoon, leuk ingericht en prima locatie. 
Ook had hans gezorgd voor info over Brussel en een kinderbedje voor onze zoon. Erg fijn! 
Bedankt Hans, voor deze goede kennismaking met airbnb!","nl"
"1238",21366722,871638,"Wij zijn heel warm en hartelijk ontvangen door Jacques en Janine. Het was alsof we te gast waren bij goede familie van ons, zo welkom voelden we ons. Het hele appartement was met zorg en oog voor detail ingericht. Tot en met het ontbijt was alles met liefde verzorgd; dank jullie wel!","nl"
"1239",32401048,5668479,"Ik huurde deze charmante kamer voor een collega, die niets dan lof had voor de eigenaars. Yannick en Fabrice waren communicatief en behulpzaam. De kamer is perfect gelegen, vlakbij openbaar vervoer en niet ver van het centrum. Aan te raden. ","nl"
"1240",36224095,2280856,"Het verblijf bij Dora was prima! We hadden even over het hoofd gezien dat het op de derde verdieping was dus het was eventjes zoeken. De overnachtingen waren prima en de kamer was mooi ruim. De overige voorzieningen waren ook prima.","nl"
"1241",45205663,1908528,"Super leuk appartement, in een heel toffe buurt.  Flexibel aankomst en vertrekuur.  Goede communicatie met de verhuurder, die ons allerlei leuke adresjes bezorgde.  Tof weekendje :)","nl"
"1242",29236376,184201,"We waren heel erg benieuwd naar de plek waar we terecht zouden komen, voor ons kon het 2 kanten op; of helemaal geweldig je wanen in een andere tijdsperiode of de plank misslaan en stoffig en oud. Het bleek je wanen in een andere tijd te zijn. David zijn optrek is geweldig en meer dan de moeite waard! Je hebt de benedenverdieping tot je beschikking wat van alle gemakken voorzien is (slaapkamer, woonkamer, badkamer, keuken en tuin). David begrijpt hoe je mensen hun privacy gunt en dat is prettig, wij merkte niks van zijn aanwezigheid. Vanaf hier kun je gemakkelijk te voet het stadscentrum bereiken wat top is. Parkeergarage zit om de hoek en ook heerlijke restaurants wat moeilijk kiezen is welke op een steenworp afstand. David zijn prachtige antieke woning is een absolute aanrader! ","nl"
"1243",24139938,316947,"Mooi appartement in hartje Brussel. 
Leuke persoonlijke ontvangst met tips om Brussel te ontdekken als een echte Brusselaar.

Kortom, een echte aanrader!

","nl"
"1244",24059323,3921723,"Beschrijving appartement was waarheidsgetrouw
Uitstekende ligging","nl"
"1245",30868064,2768765,"Contact vooraf was ok al moest ik uiteindelijk nog onverwacht ? 10,= bij betalen. De ruimte is groot maar ongezellig, badkamer is niet schoon, er worden geen handdoeken verstrekt. in huis hing een lichte rioolgeur. 's Nachts was het heel stil. Wij komen niet meer terug.","nl"
"1246",26793085,542902,"Prachtige loft in een geweldige buurt. Alleen spijtig van de muffe geur die er binnen hangt... Ik vrees dat er hier sprake is van een serieus vochtprobleem...","nl"
"1247",24530290,3837460,"De kamer en het bed waren prima. Er was een extra kacheltje zodat we het, ondanks de enorme kou buiten, lekker warm hadden. Er lagen handdoekjes klaar en de douche was heerlijk warm. Het was ook fijn dat er WIFI was.
De buurt was niet bijzonder gezellig. Het was nog best lastig, ondanks een door onze gastvrouw getekende plattegrond, een gezellig restaurant te vinden. De Ierse pub aan het plein was uiteindelijk een prima eettentje, zij het wat rumoerig. 
Het was jammer dat Guillaume er zelf niet was, omdat we hem graag hadden gesproken over films en het filmmuseum waarvoor we daar waren. 
Een kopje koffie of thee in ochtend en/of avond was lekker geweest, maar werd ons niet aangeboden. We wisten niet zo goed wat op dat gebied de bedoeling was. 
De bus naar het centrum was 5 euro voor 2 personen. Handig om te weten. Al met al hebben 2 hele leuke dagen in Brussel gehad. ","nl"
"1248",45639120,5925353,"Een ongeloofelijk mooie B&B, fantastisch gelegen. De kamers zijn prachtig, tot in de puntjes afgewerkt en super-proper. We werden echt in de watten gelegd door Inge, een fantastisch dame. Alleen maar lof voor deze B&B!!! Het was top! Een absolute aanrader!","nl"
"1249",34813473,3074245,"Het verblijf bij Diana en Peter was zeer aangenaam, hoewel ik er slechts een nacht heb geslapen heb ik geen punten van kritiek.
De advertentie op AirBNB komt exact overeen met de realiteit. 
Verder is het vinden van het appartement (zelfs in de het donker) geen enkel probleem.  De verhuurder is zeer vriendelijk en bereid te helpen indien nodig.

Concluderend kan ik zeggen dat mijn tijd bijzonder aangenaam was bij dit adres mede dankzij de behulpzame gastheer. Ik raad dit appartement aan mensen die Brussel willen bezoeken of aan mensen die voor een congres bij de UvB moeten zijn (zoals in mijn geval).

Bedankt!","nl"
"1250",24503725,3366326,"Een mooi ruim appartement in hartje Brussel ook heel leuk ingericht en het heeft alles war je nodige hebt, het was een fantastische locatie om te verblijven. Bruno was een geweldige gastheer hij zorgt voor een fijn verblijf en voorziet je van informatie voor een geslaagd weekendje Brussel! Zeker aan te raden!!!","nl"
"1251",46089941,1212953,"Samuel heeft een prachtig appartement dat hij gul deelt met zijn gasten in een 'mi casa es tu casa' spirit.","nl"
"1252",32565420,5690579,"Wij hebben met 3 personen 3 nachten verbleven in Anaele's appartement. Anaele was zelf niet aanwezig, maar haar partner heeft ons opgevangen en wegwijs gemaakt in haar appartement en wat over de buurt verteld. 
Het contact met hem en met Anaele (per mail) was erg prettig en duidelijk. Haar appartement zag eruit als op de foto's en voelde erg fijn voor ons, het is er licht en met een grote plataan voor het raam. Wel zit het op de derde verdieping en is er geen lift aanwezig, iets om rekening mee te houden. 
Het appartement ligt aan een redelijk drukke straat, maar aan de achterkant (waar de slapkamers zitten) is het heerlijk rustig. 
Wij hebben ons per fiets verplaats, een Villo-station (waar je voor 1,60 euro per dag een fiets kan gebruiken) ligt maar een paar meter van haar deur verwijderd en met 15 minuten ben je in de stad. Dat beviel ons goed ook al is het behoorlijk klimmen, maar daarna ga je lekker snel! :-) 
Al met al: een aanrader!","nl"
"1253",17404056,2235742,"De verhuurder was zeer attent en al geruime tijd voor onze aankomst. Aangekomen werden we uiterst vriendelijk onthaald en hebben ook echte mensen mens ontmoet. Top. Andre en Cecile waren oprecht geinteresseerd in hun gasten en dat is gelijkertijd ook hun passie voor B&B! Vervolgens kwamen we in een zeer ruim appartement met een tweepersoonsbed en een twijfelaar en een zeer royale badkamer. De locatie is op 15 minuten van de Grote Markt in een zeer rustige buurt. ","nl"
"1254",21773158,1241654,"We hebben Loft 4 in Brussel 2 nachten gehuurd. Het is een heel (!) ruim en prettig appartement, strak ingericht en zeer dichtbij het centrum. Er zijn 2 grote slaapkamers; een met aparte doucheruimte en een met een badkamer. In de grote woonkamer is ook nog een slaapbank. We waren in een paar minuten bij Manneken Pis en de Grote markt, dus supercentraal gelegen. De inrichting is verder heel basic, helemaal prima voor stadbezoek. We zouden hier zo weer naartoe gaan. Ook omdat het heel rustig is ondanks dat je in het centrum zit.
Voor verbetering vatbaar: het keukengerei is heel minimaal (bv. geen koffieautomaat), Wifi werkte onvoldoende en als de (boven-)buren met schoenen aan lopen zijn hoor je dat goed. De sleutel ophalen in hartje Brussel is niet heel fijn na lange autorit (al ben je dan wel weer vlakbij het appartement). Gelukkig konden we de sleutel bij vertrek achterlaten.","nl"
"1255",21042585,2745190,"Herve en Aude zijn een zeer vriendelijk jong  koppel.

Het was er aangenaam om te overnachten, rustige buurt en een goede matras. Je maakt gebruik van een gedeelde badkamer.

Als je wil kan je gebruik maken van hun keuken.

Echt een aanrader!


Brugge


","nl"
"1256",36248521,1842688,"Zeer goeie locatie en een nette appartement. Vooral comfortabel. Alin is een toffe gast die veel moeite deed om mij te verwelkomen. ","nl"
"1257",41652923,7069130,"Schitterende locatie in hartje Brussel. We werden ontvangen door een vriendin van Gabriel, die ons wegwijs maakte. We konden gebruik maken van het hele appartement, keuken, zelfs de muziekcollectie: heel warm en huiselijk.","nl"
"1258",32866743,5425030,"Super service! Duidelijke en goede communicatie gehad met Houria. Huis is goed bereikbaar en een hele gezellige buurt met alle voorzieningen die je nodig hebt. Voor wat betreft de kamer heb ik hier alleen positieve woorden voor! Heerlijke rust en privacy. Wc en douche liggen direct langs de kamer. Tijdens het liggen op bed mooi groot raam waar je naar buiten kan kijken. Al met al voor herhaling vatbaar!","nl"
"1259",45021316,4110647,"Mooie, ruime kamer met goede bedden en een luxe badkamer. Daarnaast ook erg schoon en gelegen op een perfecte locatie in het midden van de stad.
Arno was erg aardig en gastvrij. Wij hebben een perfect weekend in Brussel gehad!","nl"
"1260",36236270,4938536,"We verbleven met 4 vriendinnen voor 1 nacht in het appartement van Pierre. Hij was een heel vriendelijke gastheer. Het appartement is ruim en proper, en ook het ontbijt is dik in orde. Het appartement is vrij centraal gelegen. Een aanrader!","nl"
"1261",23591517,2015592,"Heel mooi huisje in centrum Brussel. Op wandelafstand van place St Catherine en dus vele leuke restaurantjes en kroegjes. ","nl"
"1262",46799914,5023786,"We hebben een fijn verblijf gehad. Alles was netjes en schoon, zoals op de foto's. We werden goed ontvangen en het contact was ook prima. De wijk zelf was niet erg bijzonder, maar verder een prima accommodatie! ","nl"
"1263",35849390,1448158,"Prima appartement op een goede locatie. Schoon, ruim, goede wifi en perfecte communicatie met de verhuurder.","nl"
"1264",16445973,3461866,"Aukje was een hele vriendelijke en gastvrije host tijdens ons verblijf in Brussel. Er was binnen plaats voor onze fietsen en het appartement bevond zich op de bovenste verdieping. Heel knus en het had precies alles wat we nodig hadden. We konden er lekker koken en mochten van alles gebruik maken. Er lagen plattegronden met uitleg over de buurt. Al met al een heerlijke plek. Dank Aukje en we komen graag terug!","nl"
"1265",22041675,2603395,"Maartje is vlot en vriendelijk en je voelt je gelijk welkom! Mooi huis, en ruime slaapkamer en badkamer en zeer proper. Een goed bed en lekker rustig. Goede lokatie, dicht bij de stad en de snelweg maar toch heel stil en rustig. Beslist een aanrader! ","nl"
"1266",43603906,1773454,"We hebben een fantastische verblijf gehad in Brussel! Het appartement was leuk ingericht en mooi schoon. Daarnaast ligt het appartement op een ideale locatie (dichtbij het centrum) en heeft het een fantastisch uitzicht. Dankzij de duidelijke routebeschrijving van Christian hebben we het gemakkelijk kunnen vinden en de parkeergarage is zeker een uitkomst. Bij aankomst werden we hartelijk ontvangen en bleek dat Christian allerhande tips had klaarliggen over Brussel, bijvoorbeeld over restaurants en cafeetjes. Wat mij betreft is dit zeker een aanrader!","nl"
"1267",34932154,1986694,"De communicatie vooraf liep heel goed. Het appartement was ruim en goed verzorgd, in een prettige rustige buurt. Heel goed om met een grotere groep, ook met kinderen, te verblijven. ","nl"
"1268",28338321,4749823,"We hebben een uitermate positieve ervaring gehad bij Jos. Hij neemt alle tijd om je de goede tips te geven voor je verblijf in Brussel. Het appartement is erg comfortabel en ligt uitermate goed voor bezoek aan de stad. zeker een aanrader! ","nl"
"1269",30428158,5214747,"Ik heb me erg welkom gevoeld bij Maria Cecilia en Max. Het was mooi weer en ze nodigden me uit om gebruik te maken van hun tuin. Verder een fijne plek om te overnachten","nl"
"1270",31510338,4380238,"Bij aankomst heeft Cedric ons eerst een rondleiding gegeven in het appartement en het voldeed geheel aan onze verwachtingen: het is ruim en doordat de slaapkamers verdeeld over het appartement zijn, geeft dat een goed gevoel van privacy. De badkamer bij elke slaapkamer vergroot dat gevoel. 
Het centrum van Brussel is dichtbij en met het openbaar vervoer ben je zo waar je maar wilt wezen.
Kortom: een heerlijk en ruim appartement met veel privacy, een echte aanrader! ","nl"
"1271",26536655,905055,"De kamer van helene en philip is helemaal zoals op de foto's. Prachtig en verzorgd! Dan ligt deze bnb ook nog eens in een leuke wijk waar je ontzettend veel boetiekjes kunt vinden en gezellige restaurants. Voor ons was dit nachtje weg zeer geslaagd  mede dankzij de zorg en prachtige woning van deze bnb eigenaren. ","nl"
"1272",37208035,5658870,"Supertof appartement met een prachtig zicht op Brussel! Ideale locatie, op wandelafstand van het centrum. Zeker een aanrader!","nl"
"1273",31349853,3787759,"We werden hartelijk ontvangen. Het huis was echt heerlijk. Alle faciliteiten waren aanwezig. De binnentuin is een plaatje. Het was genieten van zo'n rustig appartement midden in de stad.
Wij hebben gefietst in de stad en dat was ook heerlijk.
Een aanrader.
","nl"
"1274",28607289,2635023,"Konrad is een efficiente verhuurder. Uitgebreide extra informatie per mail, prima overdracht van de sleutel en uitgebreide informatie over de omgeving.

Het penthouse is ruim, schoon en prima gelegen. De parkeer garage is een uitkomst in Brussel.

","nl"
"1275",32283222,3837460,"Er was kleine miscommunicatie toen we arriveerden. Echter Guillaume zorgde ervoor dat degene die ons binnen zou laten er snel was. Ook hielp hij ons telefonisch waar we de juiste internetcode konden vinden. Internet deed het goed. De slaapkamer en badkamer waren schoon. Kortom onze eerste airbnb ervaring was super goed ! Heerlijk om je bij een ander ""thuis"" te voelen.","nl"
"1276",32814848,2635023,"heb heel goede informatie ontvangen over hoe je het appartement kunt bereiken en ook ter plekke om de auto te parkeren etc. we hadden wel wat moeite om de deur naar de lift te vinden vanuit de parkeerplek . persoonlijk vond ik de buurt niet al te geweldig maar het appartement maakt een hoop goed. mooi uitzicht. 
","nl"
"1277",23578705,3367169,"Prachtig en gezellig appartement voorzien van alle gemakken (goede koffiemachine, moderne badkamer, WiFi) en goed bereikbaar met het openbaar vervoer. Shaerin was een hele vriendelijke en behulpzame gastvrouw; ze had zelfs water, wijn en chocola voor ons neergezet en er lag een uitgebreide handleiding met tips voor de stad. Aanrader!","nl"
"1278",36884118,6163142,"Het appartement ligt idd direct aan de Grote Markt. Het is echter zeer lawaaiig en onmogelijk om 's nachts te slapen. Verder is het schoon met een goed bed. Er ontbreekt wel het eea. Zoals een waterkoker of koffiezetapparaat en een theedoek is geen overbodige luxe. De Trap is ook een issue. Het is super stijl en op drie hoog is dat ook voor getrainde mensen niet aangenaam om een paar keer per dag te nemen. Verder was Ruby erg vriendelijk aan de telefoon en punctueel wat betreft in en uit checken. Internet werkt goed. ","nl"
"1279",25953315,932161,"Mooi appartement vlakbij het Vossenplein, we hebben ervan genoten!","nl"
"1280",18266194,1241654,"Het appartement was even zoeken maar de straat was erg goed. Prima centrale ligging. De appartementen waren supergroot, wel wat basic ingericht, maar al met al een prima plek om te verblijven.","nl"
"1281",42328672,4678170,"alles was zoals beloofd, erg makkelijk en centraal blij met de garage en Emilie is een zeer prettige host!
zeer aan te bevelen","nl"
"1282",28287819,5301496,"Super lux en vriendelijk. Schoon en rustig mid in Brussels. ","nl"
"1283",24272441,2252840,"Het appartement was geweldig! Groot genoeg voor twee personen! Heel dicht bij het centrum, lekker centraal. Ook het dakterras was super. Ik en mijn vriend hebben onder het genot van een wijn en biertje daar in de avonden genoten. Dit appartement is zeker een aanrader voor als je naar Brussel gaat! ","nl"
"1284",15204609,184201,"David was erg flexibel. Ondanks dat mijn diner uit liep en ik daardoor laat aankwam, was dat geen probleem voor hem. Geweldige inrichting verder. Volgende keer kom ik graag een keer terug om de verhalen achter de bijzondere collecties te horen","nl"
"1285",47322958,6313159,"Super verblijf. Zeer verzorgd en heerlijk bad + goed geslapen.","nl"
"1286",26572823,4966428,"Heel leuk appartement, hygienisch en strak ingericht! Ligt vlak bij het centrum en is prima te lopen. Bewoners van het appartement waren erg aardig en hebben ons goed geholpen. Zeker een aanraden voor iedereen die een mooi en luxe appartement zoekt met mooi uitzicht op het centrum van Brussel. ","nl"
"1287",36037193,3122448,"Op een mooie stedentrip naar Brussel hebben we overnacht in het appartement van Thibault. Het appartement is ons zeer goed bevallen. De keuken is van alle gemakken voorzien en er is een prima muziekinstallatie aanwezig. Zoals op de foto's te zien, is het appartement lekker ruim en voorzien van een dakterras. Al met al, een zeer goede plek om te verblijven als je stedentrip naar Brussel maakt. Onze complimenten (y).","nl"
"1288",40819898,7297128,"Wij hebben enorm genoten in het appartement van Sofie en Hein. We werden erg gastvrij ontvangen en we mochten gebruik maken van het gehele appartement. Wij raden het aan aan alle toekomstige reizigers.","nl"
"1289",25333228,2740089,"Beschrijving was accuraat, en er stond een mooie ruiker bloemen op de tafel.
De buurt is gezellig en biedt aardig wat restaurants.
Prijs/kwaliteit voor deze buurt is prima.
","nl"
"1290",11332718,2472925,"Vriendelijke verhuurder, kan vrij goed Nederlands. Het appartement is mooi ingericht en netjes. Als koppel is het ideaal maar door het gebrek van een deur aan de slaapkamer en de badkamer is het minder geschikt voor mensen die wat meer staan op privacy.","nl"
"1291",30509531,3452398,"Het appartement van Francisca is heerlijk rustig gelegen met alle voorzieningen vlakbij.
De omschrijving klopte prima, het is een prettig, ruim en goed ingericht appartement, Francisca is heel gastvrij en tegemoetkomend.
Een aanrader voor verblijf in Brussel.

","nl"
"1292",10913343,932024,"Prettige stille kamer met mooie badkamer, gastvrije ontvangst!","nl"
"1293",27922910,4414049,"Zeer mooi appartement gelegen in een rustige buurt op 20 minuten lopen van het centrum. Mooi ingericht en alle praktische benodigdheden zijn aanwezig. Zeker aan te raden voor een citytrip naar Brussel!","nl"
"1294",27227595,233899,"Prima beschrijving van het appartement. Het was groot, veel ramen, zicht op de Opera. ook de bank was prima en een goede TV. Keuken was voorzien van pannen, borden en schoonmaakspullen. Groot genoeg om te wonen!","nl"
"1295",35526780,5638465,"Een erg mooie plek in Brussel,maar niet in de drukte. Het centrum was goed te bereiken met het openbaar vervoer. Het hele tuinhuis staat tot je beschikking en is van alle gemakken voorzien. Vooral de slaap/woonkamer was heerlijk. 
De ontvangst van Dimitri was erg prettig. Vooral zijn ouders hebben ons in het verloop van ons verblijf goede info geboden.","nl"
"1296",48942859,2055985,"De advertentiebeschrijving was. m.i. niet voldoende
- Om bij 2 van de slaapkamers te komen, moet je door een andere slaapkamer. Belangrijk dat dat vermeld wordt.
","nl"
"1297",26999286,1277435,"Wij waren met een grote groep (? 20 man). Karel heeft creatief meegedacht naar oplossingen, zodat wij in zijn prachtige huis/mansion konden verblijven. Karel & zijn zoon zijn ontzettend gastvrij en behulpzaam. 

Over het huis: niets meer dan lof. Een prachtig huis, met mooie kamers, huiselijke sfeer en alles wat je maar nodig hebt. Het was slecht weer, maar je kon zien dat bij mooi weer het terras/balkon ideaal was geweest. De parel van het huis was voor ons de woonkamer. Grote tafels, veel stoelen, bankjes, zitstoelen en een goeie geluidsinstallatie. 

Ideaal voor groepen en grote kans dat als wij weer met het team op trip gaan, we contact zullen opnemen met Karel. 

Wat betreft locatie: prima gelegen. kwartiertje lopen van het centrum, je moet het even weten en je bent er zo. Wij zijn niet echt het centrum in gegaan, dus wat dat betreft niet veel ervaring daar. 

Alleen maar goeie woorden voor het huis van Karel. Schoon, comfortabel en gezellig. ","nl"
"1298",28332830,1390654,"Wat verwarring bij aankomst, omdat we net voor de afgesproken tijd een bericht kregen dat er problemen waren met het appartement. Daarom kregen we een ander aangeboden. Omdat we het appartement vanwege de locatie hadden uitgezocht, was dit andere appartement niet acceptabel en nadat we dat aangaven, konden we toch in ons appartement (weliswaar op de begane grond). Vreemde gang van zaken!
Wel naar onze zin, want het appartement voldeed prima. Het was groot en met vijf personen goed te doen (er was zoals afgesproken een bed bij gelegd). Het appartement was schoon, ruim, compleet en (voor ons) perfect gelegen. Sanitair was netjes, maar helaas vrijwel geen warm water in de douche. Wel in de wastafel ernaast, dus voor ons, voor een nachtje, niet zo'n probleem.
Communicatie vooraf was goed en de uiteindelijke ervaring ook.","nl"
"1299",15140765,807834,"de ervaring met de huurder was erg prettig. de ruimte wat prima en het appartement ligt op een goede plek, vlak bij het centrum. ","nl"
"1300",26199405,905055,"De foto's op de website zijn volledige werkelijkheid: een prachtig verzorgd interieur. Helena was een goede gastvrouw, alles verliep heel vlot; een echte aanrader!","nl"
"1301",23389204,807834,"Verblijf bij Bernard is erg goed bevallen. Het verblijf was schoon en van alle gemakken voorzien. De slaapbank (naast 2 losse bedden) was ook goed. Bernard is erg vriendelijk en behulpzaam. Ook een goede locatie, zeker (ook wanneer de prijs is meegenomen) een aanrader om te overnachten!","nl"
"1302",17728811,1560899,"Xavier is erg aardig en hielp ons met munten voor parkeerautomaat. Zijn appartement was schoon en prettig vertoeven. Alles in omgeving binnen 10 min. te lopen of goed met tram bereikbaar. 
","nl"
"1303",34449007,5712833,"Mooi appartement met een geweldige ligging! Thierry was heel flexibel wat betreft het overhandigen van de sleutel, ondanks we pas laat in de avond aankwamen. De laatste dag mochten we zelfs tot het einde van de middag in het appartement blijven in plaats van vroeg uit te checken. We hebben hier een topweekend gehad in een topappartement! ","nl"
"1304",37622470,967651,"Binnen kamperen in een leuke ruimte tussen de schilderijen en verfspullen. Wat mij betreft leuker dan een camping en  je hebt bovendien je eigen koelkast, douche en toilet. Wat wil een mens nog meer.
","nl"
"1305",48228736,6829412,"Gastvrije en vriendelijke verhuurders, prima kamer en badkamer en een heerlijke douche. Karina geeft je alle informatie over Brussel, bijvoorbeeld over restaurants. Bij aankomst werd me een drankje aangeboden. Aanbeveling!","nl"
"1306",39244291,6933431,"We werden goed ontvangen door Herman die heel attent is voor de wensen van zijn klanten. We zaten op het appartement goed gelokaliseerd: in een rustige omgeving en toch dichtbij het centrum en winkels van Anderlecht en  zo verder om Brussel te verkennen. We voelden er ons thuis; dat is belangrijk geweest voor onze eerste airbnb-ervaring.","nl"
"1307",26975578,1401353,"We hebben een heel leuk weekend gehad. De ligging was uitstekend! Het appartement ruim met alle voorzieningen. 
Perfect voor een weekendje. Jammer dat er uit het steegje soms wat rumoer kwam 's nachts. Heel fijn dat koffie, suiker etc. allemaal voorhanden waren.","nl"
"1308",37268080,6945422,"Leuk appartement, zeer centraal gelegen!
punctueel, welkom gevoel, vriendelijk.
kort maar goed contact. 
","nl"
"1309",45640705,5209035,"Vriendelijke ontvangst, fijne gesprekjes, nette ruimtes, zalig geslapen, kopje thee 's avonds en ontbijt, ... airbnb zoals het hoort.  Als ik nog eens een nachtje in Brussel moet logeren, dan kom ik zeker terug. ","nl"
"1310",34978454,1982347,"Perfecte locatie en een zeer goede ontvangst. Wim heeft van te voren meegedacht over aankomsttijden en het parkeren van de auto. Op vrijdagavond werden we goed ontvangen en lag er een kaart van de stad klaar. Gedurende het weekend goed contact gehouden en kregen we nog leuke tips. Het appartement is zeer schoon en midden in het centrum. Ik kan het appartement zeker aanbevelen. ","nl"
"1311",34992386,3508076,"Eric gaf ons een welkomstdrankje en we hebben even gepraat over de ruimte, en het leven in Brussel. Erg aangenaam. De omgeving is creatief en origineel.","nl"
"1312",24975990,1400216,"Zeer gunstig gelegen locatie ten opzichte van de binnenstad van Brussel en op loopafstand van zowel treinstation Brussel Centraal als Midi. gezellig en onderhouden appartement - ook zeer schoon. Alle voorzieningen voor een langere periode zijn aanwezig incl keuken/wasmachine. Wifi was ook in orde. Het is ideaal voor een langere periode met 2 of meer mensen.","nl"
"1313",34988356,3659296,"Goeie buurt, veel ruimte in huis, dicht bij de metro. Vlak aan Avenue Louise, de marollen. Ook Sint-Gillis zelf beviel ons erg. Het huis is gelegen in een rustige straat, maar je vindt leuke cafes en restaurants op wandelafstand. Het contact met Marie en haar ouders verliep vlot en door hun enthousiasme voelden wij ons welkom. 
Het huis was heel proper, maar niet in die mate dat we ons op ons ongemak voelden. Ideaal. 
Wij hadden een leuke tijd in het huis en in Brussel. En daar zat dit huis zeker voor iets tussen.","nl"
"1314",34936525,3206427,"Een gezellig weekend weg met een vriendin. Heerlijk appartement, super service van Kike en mega behulpzaam. Locatie is helemaal fantastisch, midden in het centrum en in de buurt van alle bezienswaardigheden. Wij hebben een hele leuke tijd gehad en raden dit appartement zeker aan! ","nl"
"1315",11261417,429409,"Zeer mooie en schone B&B. Groot appartement voorzien van alle voorzieningen. 10 min lopen van centrum!! We hebben genoten van deze B&B. Appartement ligt in veilige buurt. Ward was zeer behulpzaam en vriendelijk. Deze B&B is zeer aan te bevelen. Bedankt voor je gastvrijheid Ward. Groeten Michel & Louise.","nl"
"1316",11121318,1816107,"Heel vriendelijke ontvangst, zelfs met een glaasje champagne, kennismaking met een leuk gezinnetje in het Brusselse. Vlotte afhandeling, goed ontbijt, kortom, een aanrader en zeker eentje voor terug te keren.","nl"
"1317",8676742,1331835,"Heel leuk pand in authentiek appartementencomplex. Verzorgde entree en handige indeling. Christophe is een spontane, flexibele gastheer (we hebben alles over mail en telefoon moeten regelen zonder elkaar te ontmoeten maar dat was totaal geen probleem). 
Appartement zag er perfect uit en ligging was prima (ook parkeren ging goed!). Even met de tram rijden en zo in het centrum. Absoluut voor herhaling vatbaar.","nl"
"1318",30962759,196623,"Ontvangst was goed verzorgd en de uitleg was duidelijk.
Locatie en appartement voldeden aan de omschrijving.
Alles was schoon en netjes. 
Ik zou het weer huren als ik in Brussel ben.
Echt plus punt voor mij was het koffie apparaat. Echt Super. En de douche waar ik zonder problemen onder kon staan (2.05 m).","nl"
"1319",18860858,1842688,"Het appartement was heerlijk! Het was groot, schoon en netjes. De locatie was top! Dichtbij het centrum maar in een rustig straatje. Alin zelf was op vakantie maar zijn huisgenoot was heel vriendelijk. Zij gaf een kleine rondleiding, besprak wat huisregels en vertelde ons waar we in de buurt lekker konden eten. Het merendeel van het weekend waren we alleen in het appartement, wat wij heerlijk vonden! ","nl"
"1320",33690550,4941597,"We hadden een prima verblijf! Er zijn 2 ruime slaapkamers, een badkamer met douche en bad en een kleine keuken met koelkast, oven en waterkoker. Er is parking voor 2 auto's. Dichtbij het Atomium en Brussels Expo. De eigenares is vriendelijk en zorgt dat alles naar wens is.","nl"
"1321",13023576,684188,"Walter was zoals afgesproken aanwezig om mij de sleutel van zijn penthouse te overhandigen en mij een rondleiding te geven in zijn appartement. Het is een erg ruim appartement met twee verdiepingen. Een prima keukentje, douche (met wasmachine!) en een zithoek op de begane grond (dat is in het gebouw de 5e verdieping) en boven een luxe badkamer met ligbad, een geweldig groot bed en een dakterras met een verbluffend uitzicht over Brussel. Heerlijk wakker worden in zo'n penthouse. Het appartement ligt op loopafstand van het centrum en heeft prima openbaar vervoeraansluitingen","nl"
"1322",26554762,4722036,"We hebben het huis van Maxime met veel plezier mogen gebruiken. Een heerlijk huis, grote tuin en alles wat je nodig hebt. Ligging was ook fantastisch. Communicatie met Maxime verliep erg prettig. Ik kan het je zeker aanbevelen! ","nl"
"1323",24776630,4580066,"Dimitri gaf ons een warm welkom eenmaal aangekomen in brussel! Het huis, de lokatie, de tips en natuurlijk dimitri waren top! Aanrader :)","nl"
"1324",20628287,3881056,"Perfecte plaats om te overnachten!  Hermione onthaalt je zeer gastvrij en biedt een ruime kamer en badkamer aan.  Het is vlakbij metro naar centrum van Brussel, rustige vriendelijke buurt.","nl"
"1325",30477382,1448158,"Heel vriendelijke ontvangst, goede ligging en alles wat je nodig hebt, is aanwezig in de woning. Parking vinden was helemaal niet moeilijk en je hoeft niet eens te betalen in de straat. Perfect voor een bezoek aan Brussel","nl"
"1326",14285486,706211,"Marco is een drukke zakenman. De advertentie sprak over een volledig appartement; in werkelijk bleek het slechts een slaapkamertje te zijn die niet kon afgesloten worden. Ook het toilet en de badkamer konden beiden niet afgesloten worden. Het appertement moest verder gedeeld worden met nog 1 persoon en de verhuurder. Er was geen living of televisie beschikbaar. Wel de beschikking gekregen over een garagebox voor de wagen.","nl"
"1327",40012896,7253542,"Steve is een hele leuke host en heeft alles gedaan voor een fijn verblijf! Het appartment is heerlijk en op loop afstand van leuke cafes en restaurants. Kortom, het was top! ","nl"
"1328",28011679,1448158,"Verhuurder was erg aardig en deed z'n best om ons te helpen met onze vragen. Alleen de mogelijkheid om te parkeren was een beetje vaag.
Het huis was verder erg mooi, praktisch en schoon. ","nl"
"1329",4694006,807834,"Prachtige locatie, sfeervolle inrichting, aangenaam verblijf. Alles wat je nodig hebt om in hartje Brussel een prima verblijf te hebben. Gastheer heeft aandacht voor details en maakt dat gasten zich bijzonder welkom voelen. ","nl"
"1330",21264605,3452398,"We hadden vooraf al een prettig contact waarin Francesca vragen stelde over wie wij waren en wat wein Brussel gingen doen. Ik zou ook willen weten wie er in mijn huis kwam. Bij onze aankomst had ze al een parkeerplaats voor ons gespot en stond ze ons op te wachten. Het was een vriendelijk ontvangst. Het huis was heerlijk en de buurt lekker rustig.","nl"
"1331",15871991,1241654,"Perfect verblijf. Eerste dag geen decoder voor tv aanwezig werd dezelfde dag nog in orde gemaakt! Alles netjes en schoon en een zee van ruimte voor 4 personen. Mooi dakterras 300 meter van binnenstad echt goed!
Aanbeveling is een douchegordijn bij het bad. ","nl"
"1332",27815156,4267976,"Het appartement zag er goed uit, net als op de foto's. Zelfs iets ruimer. Alles was aanwezig om goed te kunnen vertoeven, tot een kurkentrekker aan toe. 
Uitzicht was prima, je kijkt op de Brusselse daken.
Helaas waren er in de buurt een hoop straten opgebroken, waardoor we anderhalf uur met de gps in de buurt hebben rondgereden, was fijn als het even gezegd was.
Verder helemaal perfect, dorothee was een goede gastvrouw! ","nl"
"1333",30960532,6014454,"We hebben een super fijne tijd gehad in dit ruime appartement. De ligging was perfect! Ongeveer 15 minuten vanaf huis naar metro en dan zit je in het centrum van Brussel. We werden verwelkomd met een fles heerlijke champagne. Onze bedden waren al voor ons opgemaakt en we hebben heerlijk kunnen slapen.","nl"
"1334",41502877,7297128,"We kwamen aan bij het appartement van Sofie en Hein en kregen direct een warm welkom, een drankje en wat uitleg over de stad. Heel mooi uitzicht over de stad vanuit het prachtige nieuwe appartement. Doordat we gebruik mochten maken van de fietsen waren we binnen 5 minuten in het centrum van Brussel, hierdoor hebben we ons geen dag zorgen hoeven maken over openbaar vervoer of taxi's.
Er stond ook nog iedere ochtend een heerlijk ontbijtje voor ons klaar en hebben we een avondje met Sofie en Hein meegegeten, echt ideaal en heel gezellig! Ze hebben ons een beetje een hotelgevoel gegeven in hun eigen huis. En daarnaast waren ze zelf allebei ook nog erg hartelijk. Mede door Sofie en Hein een aantal heerlijke dagen in Brussel gehad.","nl"
"1335",32414165,4293409,"Het appartement van Elias is een mooie, lichte ruimte, niet ver van het centrum. De buurt is niet super, maar het voelt ook niet onveilig en je loopt snel naar het centrum. Elias heeft voor en tijdens ons verblijf intensief contact gehouden en heeft vanuit zijn verblijf in het buitenland uitstekende, snelle service verleend. Bij aankomst waren de bedden nog niet opgemaakt en er was niet voldoende beddengoed voor 5 personen. Dit is later netjes bezorgd, evenals een fohn. Het appartement was niet superschoon en er waren een paar lampen kapot. Als Elias in de toekomst net zoveel aandacht heeft voor de schoonmaak en het onderhoud van het appartement als voor de gasten is dit een perfecte uitvalsbasis voor een verblijf in Brussel. ","nl"
"1336",29719327,2527721,"Heerlijke dagen gehad! Perfecte locatie vlakbij het centrum van Brussel! Het appartement is leuk ingericht, mooie badkamer en prima bedden ook was alles lekker schoon!Kortom een aanrader, wij komen zeker nog een keer terug!!!","nl"
"1337",31702344,1051507,"We hadden een prettige ontvangst bij Olivier en Alain. 
Het zag er schoon en netjes uit. Olivier is behulpzaam bij vragen omtrent het openbaar vervoer en uitstapjes.
Bij het ontbijt had Olivier iedere dag een andere verrassing voor ons in petto. Onze zoon was eerst bang voor de hond, maar dat veranderde al na een dag. 
Trouwens de kamers zijn stijlvol ingericht.   ","nl"
"1338",11547362,1400216,"goede locatie, keurige appartementen!","nl"
"1339",24600439,4528691,"Het appartement was geweldig (oa 2 wc's!)! Perfect gesitueerd bij De Beurs. Appartement uit en je zag hem al liggen. Verschillende leuke restaurants op 3 minuten lopen! 
Maar... Complex was goed te vinden, maar appartement zelf niet, want het had geen sticker op voordeur van verhuurorganisatie! Zoeken en bellen. Dat kostte al met al veel tijd. En toen we binnenkwam om 16 uur, terwijl we om 15 uur naar binnen hadden gemogen, waren 2 werksters nog bezig! Zijn nog 20 minuten bezig geweest. 
Pannen hebben we niet kunnen vinden. Kabelaansluiting van tv viel steeds weg. 
Op laatste ochtend kwam om half 11 iemand spullen binnen brengen. Om 12 uur hoefden we ook pas weg te zijn! Helaas deed de afwasmachine het niet. Daar waren we niet voor gewaarschuwd. Dus spullen in machine laten zitten... 
Dus, geweldig appartement, zoals op foto's! Oh ja, ook heerlijke bedden, dus goed geslapen! Niet onbangrijk! 
Maar ook een paar kleine minpuntjes... ","nl"
"1340",32270924,1228842,"Prima verblijf in Fiona's appartement voor 2 nachten, heerlijk zo dicht bij het centrum van Brussel. Vooraf zijn we uitstekend geinformeerd over parkeren, openbaar vervoer, uitgaansmogelijkheden, leuke restaurantjes etc. Is voor herhaling vatbaar. Dank voor het verblijf!","nl"
"1341",17457615,728905,"Het gebouw en de buurt waren precies zoals ik me voorstelde: het gebouw oud en karakteristiek, met mooie materialen, design etc, de buurt gezellig! 
De locatie was ook top: erg centraal met ten zuiden het Paleis van Justitie en ten noordwesten de Grote Markt, de Beurs etc. 
Het appartement van binnen is aan de ene kant precies hetzelfde als op de foto's, aan de andere kant wel iets donkerder en kleiner dan ik verwachtte. Wat ik jammer vond (maar zeker geen ramp) was dat de ramen alleen aan de binnenkant van het gebouw zaten (er was een soort zuil van lucht/ruimte aan de binnenkant) en er dus weinig licht binnenkwam en er ook geen uitzicht was. Ik was echter al lang blij dat er ramen waren in elke kamer van het appartement. Er was een festival en de muziek daarvan was vrij luid te horen dus toen hebben we de ramen in de slaapkamer dicht gedaan en in plaats daarvan het raam in de woonkamer opengezet (en deur van slaapkamer naar woonkamer op een kiertje) om vanuit daar toch frisse lucht te krijgen. Dit werkte prima! Als je uberhaupt gevoelig bent voor geluid (en dat waren wij) neem wel oordopjes mee: het gebouw is vrij gehorig en tot laat hoor je nog mensen lopen, muziek etc. Hier wenden we echter ook wel aan en was niet meer aanwezig als we naar bed gingen (rond 01.00). Ook het geluid van buiten was maar 1 nacht.  
In de woonkamer hebben we veel uitgepuft op de bank. Jammer maar niet onoverkomelijk was dat het fornuis maar 2 pitten had. Vraag aan Ludmilla welke knop voor welke pit is, en wat de hoogste en laagste stand voor warmte (geen gas namelijk) is. 
De badkamer was heerlijk ruim en werkte prima. In het bad passen twee mensen (tegenover elkaar uiteraard) en dan kun je op de rand ook nog je glas (of zelfs bord!) neerzetten. Dit was echt heerlijk na een hele dag wandelen. Het stonk wel een beetje in de badkamer (naar muf/riool). Door het raam daar open te zetten verdween de geur echter ook weer snel.  
De slaapkamer was ook goed: fijn bed, handige richel boven bed waar je je boeken, telefoon, bril, glas water etc op kon zetten, kast voor kleren en onder bed heb ik mn koffer bewaard.  
Er waren dus wat onverwachte (kleine!) minpuntjes (zelf ook niet goed opgelet) maar over het algemeen waren we dus erg tevreden en kan ik de ruimte zeker aanbevelen.","nl"
"1342",11462456,424311,"Ideale ligging vlakbij de grote markt. Perfect om de de stad in te trekken voor cultuur, winkelen of nachtleven... 
Wij hadden slechts een verblijf van 1 nacht tussen professionele afspraken door. De verhuurder bood ons grote flexibiliteit inzake komen en gaan. De boeking verliep trouwens super snel en werd heel goed opgevolgd. 
Het appartement zelf biedt alle nodige comfort voor een verblijf in de stad. Zeer netjes en alles was aanwezig qua handdoeken, beddengoed, keukengerei,... 
Slecht gelegen voor mensen met weinig discipline inzake avondlijke snacks: schitterende frituren binnen een straal van 50m ;-) ","nl"
"1343",49350789,3550742,"Aangename ontvangst door vriendelijk dame! Appartement was net zoals op de foto s supermooi en gezellig. Rustige buurt aangenaam om er te verblijven! ","nl"
"1344",30742213,2235474,"toffe buurt, mooi, proper, gezellig appartement! 
vlotte ontvangst! 
Voor herhaling vatbaar!","nl"
"1345",17856139,132421,"Super mooi huis!! Groot, hoge ramen met veel zonlicht, sfeervol ingericht. Lekker dichtbij het centrum, alles is lopend te doen. 
Relaxte verhuurders, erg sympathieke mensen!
Mooie tijd gehad :-) 
","nl"
"1346",14126651,1899655,"Heerlijk appartement. Schoon, ruim en van alle gemakken voorzien. Ook voor onze twee kinderen (8 en 10) een prima plek.  Mooie locatie op loopafstand van centrum.
Marco en Sabrina zijn prima gastheer en gastvrouw. Makkelijk bereikbaar, zorgzaam.
Een aanrader voor eenieder die Brussel voor een of meer dagen bezoekt.","nl"
"1347",28000318,281674,"Locatie super ... centraler kan niet, vlak bij alles wat je nodig hebt in Brussel, en ook / toch rustig.
Over het appartement zelf waren we diep ontgoocheld. De fotograaf die de verschillende ruimtes in beeld gebracht heeft is een echte vakman .. die man / vrouw kan toveren met z'n lenzen. Het comfort is ook niet echt super: bv. geen verluchting in twee van de drie slaapkamers. Het enige raam (daglicht) is aan de voorzijde van de studio: naast de deur / inkom (verluchting).","nl"
"1348",38771248,6376272,"Zeer accurate advertentie en zeer vriendelijke en behulpzame verhuurder. Mijn partner en ik, beleefden een fijne tijd in de studio.
Aan het verorberen van de gratis koeken en koffie of thee zijn we niet toegekomen, maar door het warme weer, waren we heel blij met de flesjes water die voor ons klaar stonden.
Ik wil in het bijzonder even een dankwoordje schrijven voor het soepele omgaan met het feit dat ik al heel snel de buitensleutel was kwijtgespeeld. Ik kreeg een reserve sleutel mee toen ik de stad in ging. Gelukkig vond ik de originele sleutel later die dag toch weer terug. Eind goed al goed !
Ik kom heel graag nog es terug als ik nog es in de buurt een prive kamer zoek.","nl"
"1349",32341475,5294325,"Leuke kamer met een mooie en luxe badkamer! Erik is zeer gastvrij en we konden bij hem aankloppen mochten we iets nodig hebben. 1 nachtje geslapen, maar ik zal hier terugkomen mocht ik weer in Brussel zijn!","nl"
"1350",21241530,68768,"Aida heeft ons voorzien van uitgebreide informatie over haar ruimte en de stad Brussel. Ondanks het feit dat ons verblijf slecht 1 nacht betrof, hebben we genoten van een comfortabel onderkomen, smaakvol ingericht door onze aardige gastvrouw. Het appartement is van alle gemakken voorzien.
De locatie ligt vlakbij station gare du nord. Overdag levendig en multicultureel. 's Nachts is de rosse buurt om de hoek. Voor ons niet uitnodigend. Op loopafstand 30 minuten van de Grote markt. Ook goed per trein of metro de bereiken. Prijs/kwaliteit verhouding correct. ","nl"
"1351",42415946,6168283,"We hebben heerlijke dagen gehad in Brussel en het appartement van Elise heeft daar zeker aan bijgedragen. Het is een mooie, ruime loft waar alles goed verzorgd is. De woning ligt in een multiculturele wijk, met goede OV verbinding naar station Zuid/Midi en ook op redelijke loopafstand van het centrum. Een prima uitvalsbasis voor wie ook aan de grote toeristenstroom wil ontsnappen.","nl"
"1352",22433224,2983848,"Woning is zoals op de foto's, prima voor 4 personen (en een baby). Hele goede locatie, hartje centrum. Parkeergarage in de buurt. Verhuurder aardig en behulpzaam. Leuk gehad, zonder problemen!","nl"
"1353",24467832,905055,"Perfecte locatie en een erg fijn verblijf. We hebben erg genoten van de kerst in Brussel en we danken Helena en Philip voor hun gastvrijheid","nl"
"1354",26574947,4213027,"Marcella heeft mij hartelijk ontvangen  en heel correct behandeld. Zij heeft mij meteen de sleutels en de  wifi-code gegeven. Verder heeft ze mij de badkamer, toilet en keuken gewezen. Een rustige en comfortabele kamer met geen overdreven poespas.","nl"
"1355",35148222,744091,"De kamer is inderdaad erg mooi. Ruim, heel schoon, met een uitstekend bed. Ook de doucheruimte is fraai betegeld, met prima douche. Complimenten daarvoor!
De buurt is top, zeker als je - zoals wij - naar de grote musea van Brussel wilt, die liggen er bijna naast. 
De verhuurders hebben we niet gezien, wel was de informatie goed over hoe we binnen moesten komen. Het was daardoor wel wat onpersoonlijk, en er waren wat kleine dingetjes (we begrepen niet hoe de tv werkte, wifi werkte boven in de kamer niet), die snel te verhelpen zijn als er even iemand is. Daarvoor moeten opbellen is dan weer teveel gedoe. 
Twee dingen hadden we wel willen weten: a) dat de kamer helemaal boven is - 2 steile trappen, en dat was voor mijn moeder van 80 wel zwaar. en b) dat de straat 's avonds en 's nachts echt lawaaiig is. Dubbel glas helpt wel, maar dan is het weer erg benauwd. Uiteindelijk sliepen we pas na 04.00 door de herrie buiten. Die informatie had ik wel graag op de site gezien. ","nl"
"1356",33693238,3962284,"Dit appartement is voor twee personen ruim genoeg. Het is een licht appartement dat heel centraal ligt. Wij waren er in een weekend en dan heb je wel geluidsoverlast van uitgaanspubliek. Als je dat niet erg vindt, is dit een prima appartement. ","nl"
"1357",45764062,4541439,"Zeer goed ontvangst, mooie kamer en goede locatie. Aanrader!","nl"
"1358",22204751,2118997,"Zeer mooi appartement! Wij voelden ons hier onmiddellijk thuis ...","nl"
"1359",30614682,4601699,"Jerome heeft een sfeervol appartement aangrenzend aan het bos. Ziet er in het echt mooier uit dan op de foto's! Communicatie via mail verliep erg soepel. Bij aankomst was hij er zelf niet maar dit was geen probleem. Auto is makkelijk te parkeren en dicht bij het centrum. Top appartement als in Brussel wil overnachten. ","nl"
"1360",27575648,2471897,"Mooi, ruim (website hidden) parkeren in het weekend! Uitstekende service van de verhuurder!","nl"
"1361",21866572,856316,"We hebben ons zeer welkom gevoeld. Berre reageert snel en prettig op mail en hij gaf voor de heenreis goede tips mbt de route en files per sms. Heel vriendelijke ontvangst. Appartement zag er mooi ontworpen  en luxe uit, goed onderhouden en schoon. We mochten ook gebruik maken van de inpandige parkeergarage. Appartement ligt bijzonder gunstig tov centrum, aan alle kanten leuke wijken om iets te eten of om uit te gaan. Het is niet ver lopen van hartje centrum, maar ligt toch prettig rustig.
","nl"
"1362",42854679,3753548,"Wij hebben een zeer gezellige tijd gehad met poes Morke in Gerd's loft. Midden in het centrum, van alle gemakken voorzien. Een aanrader! ","nl"
"1363",27174349,1899655,"Een mooi ruim appartement van waaruit lopend het centrum van Brussel goed te verkennen is. Aardige en behulpzame verhuurder.
","nl"
"1364",46767421,5820670,"Ben je op zoek naar een groot huis dat is voorzien van alle luxe, dan is  dit huis geweldig! Prachtig design en een hele warme sfeer. Wij hebben veel tijd in de woonkeuken doorgebracht en lang getafeld. Alle slaapkamers zijn voorzien van een badkamer. Ideaal als je met een groep vrienden bent. 
Het huis staat in een gezellige straat met leuke cafeetjes en restaurantjes. Openbaar vervoer is om de hoek, maar het is ook een leuke wandeling naar de stad.
Het contact met Natasha voor onze aankomst was allemaal heel duidelijk. Handig is ook dat je de auto kunt parkeren in de garage! 
Een absolute aanrader!","nl"
"1365",26942087,184201,"Eigenlijk hebben we er weinig woorden voor nodig. Het was heel prettig , aangenaam en gastvrij. Het thuis voelen is naast de beleefde gastheer zelf, ook natuurlijk door het geweldige huis en de inrichting. Onbeschrijfelijk en prettig dat iemand zoveel zorg en aandacht geeft aan een leefomgeving. Dat moet een ieder bekoren. Onze complimenten. ","nl"
"1366",34122868,5333076," Hartelijk ontvangst door Perrine. Ruime en propere kamers. Leuke gemeenschappelijke terras. Rustige en centrale ligging. 
Vriendelijke en behulpzame gastvrouw. 
","nl"
"1367",26917995,853991,"Vlotte reservatie. Snel geholpen bij het ophalen van de sleutel.
2 prachtige appartementen van 6 personen. Centraal in Brussel gelegen. Heel ruim en net. Leuke ervaring!","nl"
"1368",27306705,2404235,"Zeer vriendelijke, gastvrije mensen, die je met alles willen helpen. Super mooie kamer/badkamer, smaakvolle inrichting. In een rustige wijk, met parkeergelegenheid om de hoek, restaurantjes op loopafstand, prima! Heerlijk bed (niet te hard).","nl"
"1369",25990859,2231394,"De omgeving is prima.
Check in en out was flexibel en op tijd.
Slaapkamers zijn geweldig zoals op de foto's.
De badkamers zijn slecht. Erg klein, geen douche met stang en lage waterdruk. Ook geen plaats voor 10 personen aan de eettafel.
Een aardig huis maar niet voor een tweede keer.","nl"
"1370",49035344,4031555,"Volgens afspraak de sleutel verkregen","nl"
"1371",30912540,5998475,"De kamer was goed, zoals beschreven. Fred gaf me direct een volledige rondleiding zodat ik wist wat waar was. Ik heb hem verder niet veel gesproken. Dat kwam ook omdat ik veel weg was. ","nl"
"1372",22050391,4369479,"Een aanrader! Mooi en ruim appartement, net zoals op de foto's. Goede ligging op 10 minuutjes wandelen van het historisch centrum. Ook Ward is een hele vriendelijke en hulpvaardige gastheer. De communicatie verliep vlot en was op maat.","nl"
"1373",45026734,5740650,"Supervriendelijke gastvrouw die je meteen laat welkom voelen in haar loft. zeer huiselijke en warme sfeer. Het is net alsof je thuiskomt bij een vriend of familielid. De kamer is net en zeer ruim. ","nl"
"1374",41444957,3345711,"Het appartement was goed. Een leuke locatie en een erg ruim appartement. De binnenstad kan je heen lopen of je pakt de tram. Het appartement voldeed aan de verwachtingen alleen miste soms wat afwerkingen om het helemaal super te laten zijn.","nl"
"1375",39845639,291209,"Tims appartement is heerlijk groot en licht. Naast dat het appartement een heerlijke sfeer heeft kun je er ook terecht voor een groot aantal mooie boeken en platen. Een aanrader voor iedereen die houdt van een interieur waar je iedere dag weer nieuwe dingen in ontdekt!","nl"
"1376",24764233,4684261,"Lien was een geweldige gastvrouw! Heel attent en geduldig. Verder was haar appartement super. Mooi ingericht en een top locatie! Het zag er prachtig uit en alles was ontzettend dichtbij (winkels, restaurants en het centrum) Wil je naar Brussel komen en zoek je een plek om te overnachten dan zou ik zeker Lien haar appartement recommanderen!","nl"
"1377",28170359,402016,"Top appartement: leuke inrichting, goede bedden, schoon, met een top lokatie en van alle gemakken voorzien. Daarnaast was Hans een fijne verhuurder met zeer goede tips voor leuke restaurantjes in de buurt.
Zeker een aanrader!","nl"
"1378",14253586,1076848,"Jurgen gaf ons een goede uitleg van waar we juist verbleven en wat er zoal te doen was in de buurt en verder.  Kamer was proper, leuk terras als je bij aankomst nog even buiten wil toeven!","nl"
"1379",46848906,8294435,"Een grote dank voor het fantastische ontbijt en het gigantische bed... het boeiende gesprek, kortom de gastvriendelijkheid.","nl"
"1380",22238067,2179554,"Dit appartement biedt voldoende comfort op een geweldige locatie. De kamers zijn goed schoongemaakt, het bed ligt lekker en de keuken is uitgerust met voldoende keukengerei om lekker te koken. Het grote balkon is ook heerlijk omdat je zo'n fijn uitzicht hebt.","nl"
"1381",22470343,3854121,"La ""12"" is een prachtig en bijzonder gedecoreerd appartement. Gael is een uitstekend en behulpzame gastheer. Kortom: ik zal met plezier opnieuw hier verblijven. ","nl"
"1382",24712562,548394,"Een mooi appartement op een prima plek in de, eind december wat saaie, Europese wijk. Maar op loopafstand van het centrum. Het appartement is ruim en van veel gemakken voorzien. De matrassen zijn wat aan de dunne kant en hier en daar vertoont het appartement wat gebreken (oa kapotte douchekop en een toilet die niet altijd goed doorspoelt). De lift naar de zesde verdieping is handig, net als de buurman die voor kleine klusjes en als taxichauffeur langs kan komen.","nl"
"1383",15306568,1701905,"Ik heb Bernhard zelf niet gezien, maar de sleutels mochten we afhalen in een cafe in de buurt. Dit was dicht bij het centraal station. Het appartement zelf was in de straat van manneke pis! Het appartement was ruim, proper en gezellig!","nl"
"1384",36210995,6168283,"Heerlijk ruim appartement. Sfeervol ingericht. Wel wat van het centrum verwijderd (als je alles lopend doet)","nl"
"1385",35590734,6646945,"Een hartelijke ontvangst, prachtig appartement, hartje Brussel.... Ideale start voor een leuk weekend!","nl"
"1386",10284782,905055,"Ik ben hier samen met mijn vriendin 1 nacht gebleven. Helena en Philip zijn een heel aardig en rustig stelletje. Hun huis is echt geweldig. Lekker bad en bed. Alles is schoon en de stad is echt lekker dichtbij. Er zitten leuke restaurantjes om de hoek en je kunt ook makkelijk je auto kwijt in de straat of in een van de parkeergarages.","nl"
"1387",43149425,3882942,"Charlotte stond aan de deur ons op te wachten. Goede ligging en opmerkelijke rust in de straat!","nl"
"1388",26261897,1405333,"Fijn, ruim appartement. Locatie vlakbij Manneken Pis en de Grote Markt, dus uitstekend gelegen.
Badkamer was schoon maar had wel een muffe geur van vocht. Aline beloofde er naar te kijken.","nl"
"1389",26141538,1080200,"Top!
De loft is erg mooi, groot en schoon. Perfect om te overnachten in Brussel.
We werden goed ontvangen en hebben het erg naar ons zin gehad.
Bedankt Filip en Samuel!  ","nl"
"1390",37128592,2471897,"Een weekend met 11 meiden verbleven in het huis van Antoine &  Joffrey. Wat een geweldig huis!
Bij aankomst stonden er Brusselse wafels voor ons klaar!

We konden Gezellig met z'n alle ontbijten in de grote leefkeuken en heerlijk vertoeven in de tuin;) 

Ondanks het hete weer heerlijk kunnen slapen in de slaap kamers, die zich in de kelder bevinden! 

Het was een super weekend, bedankt;) ","nl"
"1391",26296847,1415158,"Alles is vlekkeloos verlopen bij ataur. Het appartement is enorm ruim en je voelt nauwelijks dat je in een grootstad vertoeft. Zijn centrale ligging zorgt er voor dat je je onmiddelijk in het centrum van Brussel bevindt. Een absolute aanrader!","nl"
"1392",9266628,595983,"Jo's appartement is een mooie uitvalsbasis om de stad te verkennen! Met een goed uitgeruste keuken en een super bed! ","nl"
"1393",13479640,184201,"Prachtige kamer, vriendelijke communicatie, en dat alles op een steenworp afstand van het centrum (je moet wel een beetje kunnen gooien, uiteraard). Eigenlijk wil ik niet te positief zijn, want voor je het weet lukt het me door de drukte nooit meer om voor mezelf een paar dagen te boeken!","nl"
"1394",45228271,3173230,"Helaas was er geen persoonlijk welkom ,de code werd keurig via sms verstrekt en de sleutel van de kamer was ook correct aanwezig .
De foto,s komen exact overeen met de werkelijkheid , en het was schoon , mooi uitzicht .
Ideale locatie vlak bij demooiste attracties en 
ook de aanliggende  unieke restaurant straat , met restaurants reprensitatief voor de ambiance die de Europese hoofdstad dient uit te stralen .","nl"
"1395",36874885,2905270,"Leuk appartementje in een rustige straat in Saint-Gilles, alles erop en eraan, proper. Mooie badkamer. Onze gastvrouw hebben we niet gezien, maar Natacha woonde in het achterste gedeelte van het huis, dus als we iets nodig hadden was ze gemakkelijk bereikbaar. Ondanks de hittegolf buiten, was het appartement redelijk koel. Het enige wat we misten was een koelkastje, handig bij warm weer als je eten en drinken bij hebt voor de volgende dag.","nl"
"1396",25811018,1415158,"Wij (7 meiden) hebben een prima verblijf gehad, ruim appartement en van alle gemakken voorzien. Koffie, thee, beddengoed en handdoeken aanwezig. Zeker een aanrader!","nl"
"1397",30562070,4935454,"Vincent is een uiterst aangename gastheer, je voelt je direct op je gemak. Huis bevindt zich zeer dicht bij Station Zuid (Midi). Familie is zeer aardig. Lekker geslapen. Kom wellicht nog terug. Dank je Vincent!","nl"
"1398",20448029,462112,"Persoonlijke ontvangst
Zeer flexibele huisbaas
Geweldige buurt
","nl"
"1399",7459892,684012,"Het verblijf bij Jonathan op Louiselaan in Brussel was erg prettig. Een ruime, schone slaapkamer met uitklapbaar bank-bed in een rustige buurt. Gezamenlijk gebruik van badkamer verliep zonder problemen. Jonathan was erg behulpzaam. Een aanrader.","nl"
"1400",44003301,7569743,"We hebben de verhuurder niet gezien, vriend wist niets van de buurt en appartement. Buurt is lawaaiig. De foto's zijn misleidend, het appartement was niet zo mooi als op de foto's en zeker niet schoon!!","nl"
"1401",25802608,842645,"We hebben Jv zelf niet ontmoet, maar de sleuteloverdracht is helemaal goed gegaan. Het appartement is erg charmant en ruim. Het ligt in een superleuke buurt met winkeltjes, cafe's en eetgelegenheden. Ook op loopafstand van het centrum en de Marollen. We hebben ons prima vermaakt en voelden ons helemaal thuis. Een aanrader!","nl"
"1402",36370545,1773454,"Wij hebben een heel fijn weekend in dit appartement in Brussel gehad. De verhuurder is super gastvrij en hij doet er alles aan om je een volledig onbezorgde tijd in Brussel te kunnen hebben. Daarnaast was het appartement heel erg schoon bij aankomst en is het appartement van alle gemakken voorzien. Het uitzicht over de noordkant van de stad is 's avonds prachtig. De buurt zelf is niet heel mooi, maar je bent binnen 15 minuten lopen in het centrum en er zitten genoeg leuke restaurantjes op minder dan 10 minuten lopen. Zonder twijfel een aanrader voor iedereen die betaalbaar in Brussel wil verblijven!","nl"
"1403",32653730,6254131,"Brussel is een mooie stad. ","nl"
"1404",46473120,4284670,"Bij aankomst was er helaas een klein misverstand over de sleutel wat gelukkig opgelost is. Het appartement ziet er precies zo uit als in de advertentie, wat erg mooi is. De buurt is niet de beste buurt van Brussel maar er is wel veel leven op straat. Karima had er alles aan gedaan om mij welkom te voelen en is super aardig. ","nl"
"1405",23054661,905055,"DAG Helena en Philip
heerlijk huis en de poster van Marianne Faithfull hangt in ons huis 
Merci
Groet lot en Ad ","nl"
"1406",30571158,5718703,"Met een maaltijd in de hand, zittend op de rand van het on-omheinde terras (boven de diepte) wachtte Tim mij op: een warme ontvangst. Alles naar wens en alles naar verwachting!","nl"
"1407",29782647,3860424,"Een heel leuk en trendy appartement met alle nodige faciliteiten. Het was een aangenaam verblijf in hartje Brussel!! Bruno is een vriendelijke gastheer. Helemaal top! ","nl"
"1408",35018956,4724718,"Fijn, ruim appartement midden in een leuke wijk van Brussel, vlakbij winkels, restaurants en cafe's. Goede bedden en andere faciliteiten. We hadden een prettig verblijf.","nl"
"1409",25322752,402016,"Prettig, goed gelegen en leuk ingericht appartement met alle voorzieningen aanwezig. Goed ontvangst en goede/prettige communicatie vooraf. Metro alsook tram zeer dichtbij en het oude centrum gewoon ook op loopafstand. Kan het zeker aanraden!!","nl"
"1410",13159193,2646021,"Top. Mooi, smaakvol ingericht huis in een prachtige, ruim opgezette wijk. Uitzicht vanaf slaapkamerbalkonnetje op een mooie tuin. Heerlijk bed. Zelfs goed bruin brood bij het ontbijt. Wij voelden ons er helemaal thuis. 
En wat een gastvrouw! Zeer gastvrij , je goed informerend , en in ons geval zeer kordaat en ter zake optredend bij een ongeluk dat ons overkwam waardoor wij toch onze reis konden voortzetten. 
Ook goed bereikbaar met openbaar vervoer. Een heel goede ervaring.","nl"
"1411",13886334,1743213,"Vriendelijke ontvangst. Kunstzinnig ingerichte ruime etage en mooie daktuin met wijds uitzicht. Interessante buurt.","nl"
"1412",31692152,3960914,"De buurt is erg leuk. Vanaf hier kan je met de metro de hele stad door. In de buurt van de woning zijn ook verschillende bars en restaurants. 
De slaapkamer is prima, het minimale dat je nodig hebt is aanwezig. Het ontbijt was minimaal, geen extra moeite voor gedaan door de bewoners. 
Parkeren kan in de straat, maar is wel betaald parkeren! Bezoek met een auto is niet aan te raden. ","nl"
"1413",37080599,5965006,"Prachtige duplex! Super mooi gebouw. Alles was heel proper en alles wat we nodig hadden was daar. 's Morgens was er optie voor een ontbijt -> aanrader! Super uitgebreid, vers en lekker ontbijtje door Inge zelf gemaakt! Als ik nog eens naar Bxl kom, kom ik zeker terug naar deze TOP airbnb! ","nl"
"1414",27667484,2576349,"Elke is een toffe madam die je je eigen ding laat doen. De keuken en de badkamer zijn super! Voor ons was het een perfecte ligging, omdat we kort bij het Atomium moesten zijn. Op het plein een straat verder kan men 's nachts gratis parkeren! De metro halte is ook daar!  ","nl"
"1415",44060670,6409707,"Hartelijke ontvangst door Caroline. We kregen restauranttips en een kaart van de stad. Heel mooie plaats om te verblijven in een rustige buurt met veel cafes en restaurantjes. Mooi ingerichte kamer. Propere badkamer met alle nodige voorzieningen (shampoo, handdoeken...). Alles dik in orde. Zeker een aanrader.","nl"
"1416",9355280,922147,"Heel erg goed appartement. Ruim en erg netjes. Niet ideaal voor gezinnen aangezien er erg veel lawaai is 's nachts buiten maar ook onder het appartement want daar ligt een cafe. Maar voor ons als groep vriendinnen was het zeker erg goed, aangezien we 's nachts zelf weg waren. We waren heel erg tevreden dat we zo'n mooi, centraal gelegen appartement konden huren tegen een erg goede prijs (goedkoper dan een kamer in een jeugdherberg).","nl"
"1417",20441025,905055,"Helena en Philip waren zeer gastvrij! Helena heeft ons een rondleiding gegeven door het prachtige huis en daarna ook nog wat tips gegeven aan ons voor leuke adresjes in Brussel. Philip heeft zelfs een stekker voor mijn oplader gebracht omdat deze niet pastte.
Super leuke straat met allerlei restaurantjes, een aanrader.","nl"
"1418",21725411,1422225,"Dank je wel Emre voor het aanbieden van je leuke appartement. Het ligt heel goed bereikbaar met de auto (gratis parkeren bij het park!!) en met het openbaar vervoer. We hebben prima geslapen in het bed en op het luchtbed. Je huis was een prima uitvalsbasis voor onze paar dagen in Brussel. Bedankt! ","nl"
"1419",37322526,6071010,"Muliculturele buurt. Wij ervaarden dit positief. Warme ontvangst: drankjes, chocolade, kaas, pizza, ... Vlotte communicatie met Viviane (vlotte afspraken). Appartement is verzorgd en gezellig! Wij hadden er een leuke tijd.","nl"
"1420",25567238,2491116,"Manuel was goed bereikbaar toen we s avonds aankwamen en stuurde direct iemand om de deur te openen. 
Het appartement  zit in hartje centrum,  ideale locatie!! Bedden waren prima,  de slaapbank in de woonkamer helaas niet comfortabel en erg oud(moeilijk uit te klappen en scheef).
 Grootte van het appartement  was prima voor een groep. Alle benodigdheden zoals tv, wifi, handdoeken, keukengerei aanwezig.
 Manuel was vaak aanwezig in de buurt ( werkzaam in winkel onder het appartement ) en hierdoor konden we snel zaken aangeven (bijvoorbeeld om extra deken te vragen). 
Vriendelijke man, we mochten op zondag ook later uitchecken,  heel fijn.
super weekend in brussel gehad.","nl"
"1421",27512618,715223,"Het appartement van Avi is fijn dichtbij het centrum, het voldeed aan onze verwachtingen qua ruimte etc. Het was alleen even zoeken naar een parkeerplaats (we hebben een stationwagen, het was vrij vol geparkeerd in de omliggende straten. Verder helemaal tevreden:-)","nl"
"1422",30444795,5160362,"Wat een super appartement! Topklasse. Keurig netjes en zeer smaakvol ingericht. Je zou er zelf willen wonen. 
Centraal gelegen om de hoek van de Grote Markt. In een straat met restaurantjes en cafe's en een kleine supermarkt om de hoek.
Bruno is de perfecte host. Erg gastvrij, snelle reacties op wat praktische vragen en uitermate vriendelijk. Een absolute aanrader dit adres, wij komen zeker terug!","nl"
"1423",23650527,4562496,"Het appartement was zeer smaakvol ingericht. Het lag zeer centraal, heeft een goed bed en wanneer we de volgende keer naar Brussel gaan zullen we hier weer teruggaan. Alleen willen we dan instructies ontvangen over het gebruik van het koffieapparaatje.","nl"
"1424",30196805,4414049,"Dit appartement was prachtig en zeer proper! De ontvangst was erg vriendelijk door Christina. Een echte topper om in Brussel te overnachten. Ook Jonathan gaf steeds snel antwoord op vragen en het verliep heel vlot om afspraken te maken. ","nl"
"1425",48228782,1541871,"Prima B&B, gastvrije gastvrouw. Alle voorzieningen die je maar nodig hebt zijn aanwezig. Vanaf de 7e verdieping een prachtig uitzicht over de stad Brussel.","nl"
"1426",13075943,1369388,"Ruimte was zeker wat ik ervan verwachtte, foto's geven goed beeld.","nl"
"1427",28287970,4315253,"Sympathieke man, zeer gastvrij in een te gekke buurt met mooie handelszaken op loopafstand van tal van toffe horecazaken.","nl"
"1428",46606514,2235641,"Een lekker ruim appartement in een heel leuk buurtje. Dicht bij diverse winkels en restaurantjes, maar toch heel rustig door het zijstraatje waar het in ligt. ","nl"
"1429",39929723,4496081,"Mijn vriendin en ik hebben een heerlijke tijd in Toons appartement in Brussel gehad! Ondanks dat wij wat later op de dag aankwamen, had Toon zijn best gedaan om ons persoonlijk te kunnen ontvangen. De persoonlijke aanbevelingen van Toon vonden wij heel erg leuk. De belgische biertjes en chocoladereep waren een warm welkom in het appartement dat een en al charme is! Toons appartement heeft een prachtige inrichting die precies bij onze eigen smaak paste. Het appartement is van alle gemakken  voorzien en heeft hele mooie grote openslaande deuren, het liefst stonden ze de hele dag open. De weg aan het appartement is helaas dag en nacht druk, maar gelukkig konden we er doorheen slapen. De trappen oplopen (er is geen lift) was even wennen maar goed te doen als je niet teveel zware spullen had. Ik zou dit appartement zeker aanraden aan stelletjes die een aantal dagen Brussel willen bezoeken, alles is op loopafstand en Toon is een perfecte host! Voor vrienden is het misschien wat lastiger aangezien je weinig privacy hebt met de douche in hetzelfde deel als de woonkamer. Wij waren ontzettend tevreden! Bedankt Toon! ","nl"
"1430",27300357,1753831,"Het appartement van Clinton en Jan is mooi, ruim en schoon, ligt in een rustige buurt maar je bent met de bus snel in het centrum van de stad. Ze zijn zeer hulpvaardig met kaarten van de stad en tips.
Wij hebben een prima verblijf gehad!","nl"
"1431",19102153,3968319,"De beschrijving van het apartement en de kamer waren prima Ontvangst oke. Heb Jessica en haar huisgenoten verder niet zoveel gezien, lag ook aan mij omdat ik de hele dag weg was.","nl"
"1432",26042261,1291276,"De kamer was erg gezellig ingericht in een leuke buurt van Brussel. Ik was nog niet eerder in dit deel van Brussel geweest, maar we voelden ons erg welkom. Gwen heette ons bij aankomst welkom en heeft uitgebreid de tijd genomen om kennis te maken en leuke bars en restaurants in de buurt aan te wijzen.","nl"
"1433",27811287,5413699,"Netjes ingerichte, zeer ruime woning met een mooie, klassieke uitstraling. Rustige buurt, niet al te ver van het centrum van Brussel. Lopend deden we er een half uurtje over, dus met het openbaar vervoer sta je vast nog sneller in het centrum. Grace was zeer behulpzaam, vriendelijk en flexibel.","nl"
"1434",13384003,2603395,"hartelijk, erg gastvrij. Mooie ruimte.","nl"
"1435",46562610,6289359,"was prima en goed.aardig ontvangst.
buurt was een fijn.","nl"
"1436",28622393,753573,"Madeleine heette me hartelijk welkom. Het huis was een mooi statig huis, de kamer was precies zoals op de foto met allerlei accessoires en stripboeken van Kuifje / TinTin. Bij de kamer hoorde een badkamer met toilet, douche en bad.
Het ontbijt was heel compleet met veel zelfgemaakte gerechten daarbij. 
Wat ik erg prettig vond: internet deed het goed en snel.
Dit was mijn eerste ervaring met Aritbnb en het was direct uitstekend. Veel leuker en specialer dan een hotel. 
Ik kan iedereen aanraden om bij Madeleine een kamer te huren.","nl"
"1437",10185723,1672250,"We hebben genoten van 3 dagen Brussel, mede dankzij het appartement van Jonathan. We werden heel hartelijk ontvangen door Jonathan, hij maakte ons wegwijs in het appartement en gaf handige tips over Brussel en de directe omgeving.
Het verblijf was zeer aangenaam; ruime woonkamer, slaapkamer met een prima bed, goed ingerichte keuken, fijne douche, kortom super plekje! Vanuit het appartement loop je zo naar de metro, of naar de bakker/ supermarktjes.
Maar lopend naar het centrum is ook prima te doen, met onderweg allerlei leuke winkels en horecagelegenheden.
Uitzicht vanuit het appartement is levendig.
Als we weer een keer naar Brussel gaan, hoeven we niet meer te zoeken, maar boeken we dit appartement opnieuw. Bedankt, Jonathan!","nl"
"1438",17633147,3508076,"Geweldig inspirerende plek. Vriendelijk en gastvrij. Gezellig. Goed bereikbaar. Een aanrader!","nl"
"1439",21238770,1658488,"Het online contact met Paul was echt super!! Alleen de man achter de balie bij het kantoor was nors. Het appartement is super gelegen. 2 slaapkamer en een woonkamer met slaapbank. 2 badkamers. 1 badkamer had geen warm water! We hebben prima genoten in Brussel. Het is perfect voor 2 nachten","nl"
"1440",40683095,6318789,"Samen met mijn vriend en vriendin wilde we een overnachting in Brussel en zijn zo bij Rosa Ana terecht gekomen. Ze reageerde heel snel of mijn aanvraag, heel fijn! En de dag dat wij er aan kwamen vroeg ze ook of alles in orde was en vragen mochten we altijd stellen. Het appartement ligt midden in de winkelstraat, ideaal. Het was een fijn plekje om te verblijven.","nl"
"1441",24236727,1390740,"Het zag er netjes uit en het rook ook aangenaam, schoon en fris.
Prima optrekje, voor ons en 3 kids (15,12,8) goed te doen.
Minpuntjes: losse wc bril 1e verdieping waar we al eerder over gelezen hadden, 1 stoel waar je niet op kon zitten; los/kapot, geen vluchtweg; er is maar 1 ingang.
Voor de rest een prima plek, parkeergarage vlakbij en metrostation ook vlakbij. Telefonisch contact bij aankomst ook prima.","nl"
"1442",32424404,5173817,"Ik en mijn vriendin waren een weekend op bezoek in Brussel en hadden een nacht airbnb geboekt bij Ibrahim. Ibrahim was erg vriendelijk en verwelkomde ons met een brede glimlach. De kamer was schoon en opgeruimd. Op het bureau lag gelijk al een extra sleutel en een code voor de wifi!
Verder zag het appartement er ook schoon en opgeruimd uit. De faciliteiten waren voldoende aanwezig. Dikke plusplunten voor de parkeerplek recht voor het appartement! Je moet alleen wel oppassen dat je niet voor iemand anders zijn uitrit gaat staan. 
Het appartement ligt redelijk dicht bij het centrum en is met openbaar vervoer goed bereikbaar.
Ik wil Ibrahim vriendelijk bedanken dat we bij hem konden overnachten!","nl"
"1443",17821260,1773454,"Ontvangst door Christian was goed geregeld waarbij er gelijk goeie tips werden gegeven waar wel en niet naartoe te gaan. Bij binnenkomst gelijk impressed by the view of Brussel.
Appartement is schoon en zeer compleet ingericht, locatie is op loopafstand van de grote markt (10 min) en openbaar vervoer is op nog geen 100 meter (tip koop dagkaart van ?7 en je kunt 24 uur gebruik maken van metro, tram en bus).
Zeker een aanrader als je in Brussel verblijft.
Nogmaals bedankt Christian. ","nl"
"1444",41554734,6659597,"Snelle bevestiging van de reservering; goede afspraak over de sleutel.
Verder is het appartement, net als op de foto prima, met een ruime slaapkamer met 2persoonsbed en een kleinere slaapkamer met 2 eenpersoonsbedden. Met schone lakens en handdoeken.
Prima.","nl"
"1445",35583061,3550574,"Het appartement is erg ruim, mooie ambiance en goede ligging aan een rustig pleintje. Het dichts bij zijnde metro station is 10 min lopen en verbind je met lijn 1 en 5 met het centrum in 5 min.  Het appartement ziet er verzorgd uit en is uitgerust met een fijne keuken met alles wat je nodig hebt. De badkamer is zeer ruim, mooi afgewerkt en modern. Kortom  Perfect voor een verblijf in Brussel.","nl"
"1446",38990391,922164,"Samen met 5 vriendinnen hebben wij een weekendje in het appartement van Christian geslapen. Dit is ons erg goed bevallen. De locatie is echt perfect (alles op een paar minuten loopafstand) en het appartement is in goede staat. De foto's weerspiegelen het appartement goed. ","nl"
"1447",39272204,5577769,"We waren twee nachten bij Hilde, een hele aardige gastvrouw. Vanuit een mooi en stijlvol ingericht appartement een geweldig uitzicht op het centrum van Brussel. We hebben genoten van het vuurwerk op 21 juli. Van harte aanbevolen om hier te verblijven. Het was makkelijk naar het Atomium lopen en naar het centrum zijn we even met de metro gegaan. Winkeltjes dichtbij.","nl"
"1448",23189669,3473369,"Toplocatie, vriendelijke mensen en zeer mooi appartement. Centrum makkelijk bereikbaar vanaf dit hostel.","nl"
"1449",15014303,3108018,"Onze gastvrouw reageerde snel op onze aanvraag en haar communicatie deed al vermoeden  dat ze correct en heel vriendelijk en charmant is, wat bij ontmoeting bevestigd werd. Dit is wat mij betreft een perfect plekje in hartje Brussel om er op uit te trekken. Het is super praktisch gelegen op wandelafstand van het station Brussel-Centraal. Wil je wat kunst proeven is Beaux-Arts niet ver, een trendy winkelstraat en super veel gezellige plekken in de buurt waar je lekker kan eten en uitgaan. Het appartement is netjes en gezellig, met verse lekker geurende lakens en baadt in het licht. Zelf op een druilige zondag is het een fijne schuilplek tegen de regen. Eerlijkheidshalve een minpuntje... het bed is ok maar de dunne matras eerder aan de harde kant.  Ook wat gepruts met de badkraan omschakelen tot douchekraan hoorde er bij. Maar de eindconclusie was toch: Dit adres is een zeer goed adresje voor een city-trip of een avondje uit ! 
","nl"
"1450",21862781,3794181,"Anna zorgt voor een zeer warm onthaal. Ze is zeer correct in afspraken, uitleg en geeft je echt het gevoel van 'welkom' te zijn. 
De loft is heerlijk rustig en bijzonder modern, gezellig en comfortabel, ideaal als vergaderstek of ontspanningsdag. 
","nl"
"1451",31335114,4684261,"Lien en haar vriend zijn fantastische verhuurders. Een kaart van Brussel met tips wat te doen, waar te eten etc lag klaar, uit de koelkast mochten we een biertje pakken en het huis ligt op een perfecte locatie  tov het centrum van Brussel, na 10 minuutjes wandelen stonden we bij Manneken Pis en de Grote Markt.
Verder: mooi huis met prachtige hoge plafonds, heel compleet ingericht, netjes. Kortom: fijn gehad en een aanrader.","nl"
"1452",9074895,732316,"Kamer nogal klein en je moet er ook nog ontbijten, aan een gammel tafeltje. We moesten een trap af voor toilet+badkamer, die we met anderen deelden,met als gevolg wachttijden tijdens spitsuur. Gastheer is op zich aardig maar het is allemaal nogal krap en een heel eind uit het centrum, in een buurt waar verder niks is.","nl"
"1453",23847529,4110647,"De verhuurders zijn heel erg lieve mensen. Ik voelde mij erg welkom en thuis. Het is fijn om met hen te babbelen. De gastenkamer met badkamer is erg ruim en netjes. De ligging is fantastisch. Ik heb heel erg genoten van dit verblijf in Brussel! ","nl"
"1454",23645498,2504581,"Prettige kamer in een leuke multiculturele buurt met veel Afrikaanse winkeltjes en kappers, op loopafstand van het centrum en de grote markt. We hadden het echt naar ons zin. Rustig geslapen. In de buurt leuke cafes en restaurantjes. Max heeft ons prettig welkom geheten en wat meer over de stad verteld. Dank!","nl"
"1455",35186612,6802967,"De kamer was uitstekend verzorgd en het beddengoed rook fris en naar bloemen. De kamer is ruim genoeg en het sanitair gedeelte ook. Tevens kun je beneden, wel een fiks aantal treden, je ontbijt nuttigenin een aparte, gezellige ruimte. Het voelt als een hotel maar dan persoonlijker. Alles is super schoon en met smaak ingedeeld. Je moet alleen niet al te gevoelige oren hebben als je in het weekend logeert, vanwege de terrassen en aanverwante geluiden, die door het open raam naar binnen komen.","nl"
"1456",46421456,7183692,"de kamer in het gemeenschappelijke huis is prima te bereiken. De lokatie is fantastisch gelegen nabij chatelaine, waar allerlei leuke (wijn) barretjes zijn.","nl"
"1457",35509091,6646945,"Twee van mijn programmeurs hebben hier 5 nachten vertoefd. Zij waren bijzonder tevreden; midden in het centrum. Schoon en modern appartement.

Een absolute aanrader.","nl"
"1458",22519488,2527721,"Aardige, flexibele ontvangst. Plezierig, licht en schoon appartement in een leuke buurt met cafe's en restaurants. Heerlijk om rustig aan de keukentafel te ontbijten. We hadden het erg naar onze zin.","nl"
"1459",24827395,3837460,"We hebben hier gelogeerd gedurende Oud en Nieuw (phone number hidden). De kamer ligt in een leuke,rustige wijk met een Lidl en Colruyt op steenworp afstand. Op loopafstand zijn diverse leuke barretjes en eettentjes (waaronder de beste patatkraam van Brussel: Maison Antoine) & Cafe Belga) en het Europees Parlement. 
Het huis deel je met een familie met 2 kleine kinderen, in combinatie met een behoorlijk gehorig huis, kan dit af en toe lawaaiig zijn. De prijs/kwaliteit verhouding van de kamer en badkamer is heel prima en de gezamenlijke keuken beschikt over voldoende functionaliteit, heel schoon is de keuken niet, maar dat zou ook kunnen liggen aan de kerstvakantie. Het contact met de verhuurder verliep snel en soepel. ","nl"
"1460",21244068,2990998,"Vincent was heel gastvrij en ons verblijf was super. Het huis is prachtig en komt goed overeen met de foto`s. Het is centraal gelegen, en we hebben vanuit daar in 2 dagen heel Brussel verkent. 

","nl"
"1461",24639559,2004537,"Prima appartement in een geweldige buurt!
Erg schoon en een heerlijk bed!! Altijd dien!!","nl"
"1462",31870039,2366017,"David heeft een schitterend appartement dat hij verhuurt. Mooi, ruim en modern ingericht. Goede bedden, mooi sanitair en erg schoon.
Ik zou hier zo weer logeren als ik weer in Brussel moet zijn.
","nl"
"1463",27376960,4413851,"Afgelopen weekend hebben we (gezin, 2 kinderen) 2 nachten doorgebracht in het appartement van Manuel. Het is een ruim appartement wat direct aan de winkelstraat ligt en dus ook midden in het centrum. Toen we aankwamen waren er geen handdoeken maar na een belletje met Manuel heeft hij ze snel gebracht. De communicatie met Manuel ging prima.
Je hebt dus geen openbaar vervoer kaartje nodig om alle highlights in Brussel te zien.Parkeren in de stad is behoorlijk lastig dus het is aan te raden om met de trein te komen.","nl"
"1464",24299771,1899655,"Het appartement is ruim, schoon en precies zoals is beschreven. Verhuurder reageerde snel op vragen en informeert je goed over aankomsttijd, parkeren, bezienswaardigheden, etc.  Locatie is geweldig met EP, museum en Place Jourdan om de hoek. Op loopafstand van het centrum, geen gebruik gemaakt van het openbaar vervoer.","nl"
"1465",35005412,5403091,"De buurt is erg gezellig, het weer was fantastische we hebben in de buurt bij meerdere erg leuke cafes en restaurants op het terras gezeten, een echte aanrader deze buurt.
het appartement is clean, ruim, goede bedden, een goede douche en goed gelegen boven L'Ultime Atome waar je prima kan ontbijten.
een aanrader we komen zeker terug.
MIchiel","nl"
"1466",39555238,2741889,"Het appartement beviel heel goed, we hebben er een heerlijke tijd gehad en hadden alles wat we nodig hadden. Akio was een heel lieve en  behulpzame gastheer! Het centrum was goed bereikbaar vanaf het appartement, zo ook het station zuid-midi. 
thanks a lot!","nl"
"1467",46527217,2606678,"Fabienne geeft je alle vrijheid voor een eigen invulling van je verblijf. De locatie is een oase en ideale uitvalsbasis in het knetterdrukke Brussel (met grote Carrefour vlak in de buurt). Heb van een heerlijk verblijf genoten.","nl"
"1468",31211927,5860286,"Het appartement is sfeervol met stijlvolle inrichting. Ligt vlak bij het centrum. Amandine en haar vriend zijn erg aardig en ontvingen ons hartelijk.","nl"
"1469",26254969,1986694,"Top appartement dichtbij het centrum van Brussel. Lekker ruim, lekker rustig en goed onderhouden.","nl"
"1470",20024813,2381509,"Allereerst heeft de verhuurder ervoor gezorgd dat we meteen bij aankomst in Brussel het appartement konden betreden en dan ook onze bagage konden achterlaten zodat we meteen konden starten met onze uitstappen.   De contacten hieromtrent verliepen zeer goed. We werden ook zeer vriendelijk onthaald.  Het appartement was prima gelegen en ook netjes en smaakvol ingericht.   Door uitstekende ligging pal in het centrum van Brussel had echter wel 1 nadeel: ontzettend veel nachtlawaai tot in de morgen. ","nl"
"1471",45868735,6073624,"Prettig contact gehad met Chris op voorhand. Erg vriendelijk ontvangst.","nl"
"1472",44256074,3367169,"We waren aangenaam verrast van de gezelligheid van het appartement, de vriendelijke ontvangst en gezelschap van Shaerin. Als we naar Brussel komen, boeken we opnieuw bij haar. ","nl"
"1473",23104003,4267976,"Mooi appartementje boven de daken van Brussels, knus , en ook in een knusse buurt. Hartelijk welkom en croissantjes op zondag ochtend, ook al was Dorothee ziek. Voelde me echt thuis. Dank je wel, Dorothee, ik kom graag nog eens terug","nl"
"1474",21588227,2179320,"Ik heb een paar geweldige dagen in Brussel gehad dankzij Berenice en haar appartement. Berenice is een geweldige en flexibele gastvrouw. Haar appartement is mooi, comfortabel en ligt centraal. En ook nog eens in de meest levendige wijk van de stad. ","nl"
"1475",10809161,1816107,"Een lief koppel met schattige kindjes, een kraaknet en leuk ingericht huis, fantastisch uitzicht, prive slaapkamer en badkamer, hulp bij het gebruik van het openbaar vervoer en een lekkere eettip!
Kortom een fijn verblijf bij Lotte!","nl"
"1476",45879603,6920935,"We troffen een appartement aan, in een rustige wijk van Brussel Noord, dat prima voorzien was van alles wat je tijdens een verblijf in Brussel wenst, inclusief comfortabele bedden. De plek was gunstig gelegen t.o.v. het centrum. One gastheer zorgde er voor dat we ons zeer welkom voelden. Kortom: het was een prettige plek, die we anderen zeker kunnen aanraden.","nl"
"1477",33320148,6313159,"Prachtig appartement met smaakvolle inrichting en details. Mooi gelegen op loopafstand van het centrum. De eigenaren hebben een prachtig concept neergezet waar we mooie herinneringen aanhouden. Smile!! Lieve groet Harold & Fanny","nl"
"1478",22900243,3962284,"Het appartement ligt echt fantastisch, midden in het centrum van Brussel. Daarnaast is het ook keurig onderhouden en schoon.  Hernan kon ons helaas niet ontvangen, maar hij heeft ons alles makkelijk kunnen uitleggen via de telefoon. Het appartement is te bereiken via een lift en vervolgens het laatste stukje middels een trap. De woon-, slaap en badkamer waren verbazingwekkend ruim. Zelfs het dakterras was groter dan we hadden verwacht. Alleen de keuken en het toilet is wat aan de kleine kant.

Mocht ik ooit weer eens in Brussel komen is dit appartement zeker keuze nummer 1!","nl"
"1479",28195708,4941597,"De sleutel konden wij zonder probleem ophalen bij de benedenbuurman.","nl"
"1480",35973660,6190794,"We zijn heel goed ontvangen! Het appartement was netjes, mooi en helemaal wat we ervan verwachtten. Mooie lichtinval, stijlvolle decoratie en ruime kamers. Een mooie grote, open keuken maakt het geheel af. De buurt heeft wat scherpe kantjes maar met respect naar de bewoners toe kom je al heel ver. ","nl"
"1481",21123153,3550742,"Mooi appartement in rustige buurt. Maar met 2 slaapbanken in de woonkamer zijn een paar gordijnen voor de grote ramen geen overbodige luxe. Kan ook komen omdat het nog maar net in de verhuur is.","nl"
"1482",44194064,7299420,"De ligging van het huis is goed. Het is rustig en makkelijk parkeren. Het winkelcentrum en bushalte is aan het einde van de straat.
Het oude huis is prachtig gerestaureerd en modern/comfortabel ingericht. De eigenaresse is erg behulpzaam en hartelijk.","nl"
"1483",22495712,1839886,"Het contact met degene die de sleutel zou overhandigen verliep niet zo prettig helaas. Er was alleen contact per whatsapp mogelijk alleen werd hier pas laat op gereageerd. De dame sprak geen Engels, dat was wat onhandig.","nl"
"1484",26862410,3493179,"Het appartement is ruim, ligt in een rustige omgeving en is op loopafstand van de metro.
Xavier houdt zich aan zijn afspraken en zorgde ervoor dat we bij aankomst direct in het appartement konden.","nl"
"1485",34849834,1415158,"Wat een super verblijf hebben we gehad. Mooie ruime kamers en van alle gemakken voorzien.
Heerlijk centraal in hartje Brussel.","nl"
"1486",33153233,5321049,"Het was een plezier om te gast te zijn bij David. Zijn loft is een oase van gezelligheid. De ontvangst uiterst hartelijk en sympathiek. Je krijgt een enorm gevoel van privacy zelf terwijl de gastheer in de buurt is. We hopen hier ooit nog eens terug te komen, al was het maar voor een gezellige babbel met David ","nl"
"1487",16351630,2682460,"Mooi appartement. Ook de buurt is heel leuk. Alles was prima in orde en aankomst en vertrek waren flexibel. Op het ontbreken van gordijnen na was het perfect!","nl"
"1488",35091544,3823422,"Michael was zelf niet in de gelegenheid om ons te ontvangen, maar had een vervanger geregeld. Het appartement is erg centraal gelegen en prachtig ingericht. Precies zoals op de foto's. Wij voelde onszelf er erg thuis.","nl"
"1489",46390251,7297128,"Fantastisch verblijf gehad bij Hein en Sofie in Brussel. Je voelt je meteen op je gemak. Het is netjes en schoon. Alles is goed verzorgd in hun mooie appartement in een nieuw en modern gebouw. We werden goed van informatie voorzien en kregen de mogelijkheid om hun fietsen te gebruiken. Op deze manier Brussel verkennen is ideaal en leuk. De volgende ochtend stond er een ontbijt voor ons klaar. Super! Dit appartement is een echte aanrader. Complimenten voor Hein en Sofie. Zij zorgen ervoor dat je je als gast er ook echt thuis voelt.   ","nl"
"1490",21599974,3609988,"Ongelofelijk aangenaam verblijf in centrum Brussel. Zeer vriendelijke ontvangst, heerlijk bed en een plekje waar ik heel graag terugkom!
Merci Christine & kids!","nl"
"1491",37120693,5670701,"Op de warmste nacht, sinds het begin van de meteologische meting, hebben wij heerlijk geslapen. De airbnb is ruim. Je beschikt over een eigen living, douche en keukentje. Christa was zeer makkelijk om mee te communiceren en ontving ons hartelijk. Een aanrader!","nl"
"1492",28490502,137971,"Het is een geweldig appartement in de 'Europa' buurt. Ruim, netjes verzorgd, heerlijke bedden. Het welkom bij de receptie was uitstekend. Gelegenheid om een portje of jenevertje te drinken, tijdschriften etc. etc. ","nl"
"1493",21768168,2722056,"Pieter was aanwezig in het appartement bij onze aankomst. Hij was hartelijk en had tips voor bezienswaardigheden. Het apartement was licht, ruim en schoon. Bovendien gelegen in een buurt waar vandaan men prima Brussel kan verkennen, ook te voet. Het sanitair was toe aan onderhoud maar functioneerde en was schoon. Wij kijken terug op een fijn verblijf in het appartement en hebben inmiddels goede herinneringen aan het mooie Brussel.","nl"
"1494",20919189,3001365,"Genoten!
Badouin is een erg aardige verhuurder, waar je gezellig een praatje mee kunt maken. De locatie is ideaal, ongeveer 10min lopen van metrostation waarmee je de hele stad kunt bereiken. Dus de auto kun je fijn bij het huis laten staan. De kamer is netjes, de prive douche en toilet ook. Al met al een super weekend gehad! Bedankt Badouin!","nl"
"1495",32091150,5311298,"Gastvrije sfeer, heel vriendelijke gastvrouw Perrine die leuk verteld over de stad. Heerlijke licht ingerichte kamer, ruim ook, met een geweldig bed.  Gezellige keuken met balkon. Rustige buurt, ideaal gelegen voor openbaar vervoer en ook gratis parkeren vlakbij. Echt een aanrader! Reuze naar ons zin gehad.","nl"
"1496",23010061,3452398,"Het welkom door Francisca was persoonlijk, uitnodigend en wij voelden ons direct thuis. Het appartement is smaakvol en praktisch ingericht en Francesca heeft daarbij haar persoonlijke 'touch' goed weten weer te geven. Vooral de stalen kunstwerken aan de muur vonden wij prachtig. De faciliteiten zoals keukeninrichting en badkamerinrichting zijn uitstekend. 
De locatie is op loopafstand van winkelstraten en een groot aantal verschillende restaurants. Dat maakt een bezoek aan een stad als Brussel bijzonder levendig en aangenaam. 
Ook hebben we erg genoten van de rust. Het appartement is voor 'stadse begrippen' in een rustige wijk gesitueerd en biedt een mooie uitkijk zowel de voor- als ook aan de achterzijde. We hebben heerlijk geslapen
Mede door ons verblijf in het appartement van Francisca was ons bezoek aan Brussel een mooie combinatie van 'work and pleisure'.
","nl"
"1497",21796897,2446892,"Prima appartement voor 3 personen. We hebben lekker geslapen en een maaltijd bereiden ging goed. Niet echt nodig want er zit veel horeca in de buurt. ","nl"
"1498",25882013,4416755,"ons verblijf in het appartement van Emilie was prima, erg mooi, schoon en van alles voorzien.
dichtbij de grote markt, dus een perfecte plek voor een paar dagen Brussel.

","nl"
"1499",47823962,7387251,"Een aanrader voor zij die Brussel willen bezoeken. Ligt vlakbij een metrohalte en ook op wandelafstand heb je veel in je bereik. Valerie is een goede gastvrouw waardoor je onmiddellijk op je gemak voelt. ","nl"
"1500",34990215,2606678,"Wij werden zeer vriendelijk ontvangen door Fabienne en voelden ons zeer welkom. Het huis ligt prachtig in een hof, het is er heerlijk rustig en in de directe omgeving is de stad. Je kunt er goed verblijven en heerlijk wandelen in de directe omgeving. Wij voelden ons thuis.","nl"
